希特勒入侵波兰六年零一天后
，
日本签署了
投降书。
1945年9月2日。
没有人会知道究竟有多少人丧生。
没有人会知道
第一个受害者
或最后一个受害者的名字。
但它们讲述的是第二次世界大战的故事
。
没有它们，坦克就无法移动，
飞机就无法飞行，
船只就无法航行
。
战争关乎的是身穿
军装的人，还是身穿军装的人。
城市居民。
村庄丛林。
化敌为友。
邻里为敌。
数亿人。
对他而言，六年零一天是人间
地狱。
战后并没有和平。
1914 年至 1918 年的流血冲突结束后，
尽管和平缔造者们都已回家，但
战斗并没有停止。   先是
俄国内战，然后是中国内战，最后是
西班牙内战。
入侵埃塞俄比亚、奥地利、
捷克斯洛伐克，
奇科战争，
德国街头巷战，美国街头巷战
，忍受饥饿和失业的
痛苦，
独裁者的崛起和崛起，
然后又是一次入侵。
但这一次，一切都彻底失败了
。
1939年9月1日。
关于这场在不同地方有不同的名称的战争，第一个争论点
就是：它何时开始？
第二次世界大战始于亚洲一座
名为卢戈塔（Lugota）的桥，
西方称之为马可波罗
桥。
中国国民党
政府领导人蒋介石表示，他将寻求
和平解决，
但他补充说：
“或许现在是时候
公开发表声明，以表明
我们斗争的决心了。”
他下令进入全面警戒状态。
他命令部队做好
抵抗准备。
他比任何人都更能代表国家
。 我认为这很大程度上要
归功于他的妻子明。
她把她的丈夫描绘成
中国的守护者，一个
挺身对抗日本
压迫者的男人。
日本人以卢沟桥
事件为借口，发动了
全面入侵。
第二次世界大战爆发了。
日本与中国之间的战争，虽然早有
预料，但
战争的进程却从小规模的局部冲突演变为
更加集中的战争。
北京两天后崩溃，
丹增又过了两天。 当
他期望从英国或美国获得的援助
未能实现时，蒋介石作为
总司令说道：
“既然和平的希望已经破灭，
我们现在所能做的就是抵抗
到底。”
一位中国军官在他的日记中记录了
日军猛烈的炮火，仿佛
要夷平山川，吞噬
海洋。
12月13日，南京沦陷于侵略者之手
。
第二次世界大战中，造成平民伤亡远超战斗人员的残酷暴行
开始统计死亡人数。
战争、屠杀、瘟疫和
饥荒夺去了超过
500万中国人的生命。还有数百万
家园和村庄被毁的难民
如今饥寒交迫，惶恐不安。
南京大屠杀的确切死亡人数永远
无法得知，但
至少有5万人，
或许是这个数字的六倍。
死者被扔进坑里，
生者被活埋，被折磨
和杀害的人被扔进河里。
日本驻上海军事安全负责人
表达了助长暴行的种族主义态度
。
他说：
“我们 可以对这些生物做任何事。”
一名日本士兵在他的日记中写道：
“我肆无忌惮地践踏中国士兵的尸体
，因为我的心已经
变得疯狂。”
残缺不全的尸体被焚烧。 妇女遭到
强奸和毁容。”
很久以前，我们认为像
南宁大屠杀这样的事件是
失控的疯狂之举。但现在，就像大多数
针对平民的大规模暴行一样，
越来越明显的是，
这些暴行远比这种
描述所暗示的要受控得多。
这场残酷的噩梦之所以
更加可怕，是因为它是
日本高层蓄意策划的，目的是
要彻底摧毁
中国人民的心灵。
一位日本军官写道：
“在和平时期，这些行为是
完全不可想象的，毫无人性，
但在战场这种陌生的环境中
，它们却很容易。”   在
音乐领域，
在每一个战场、每一个大陆，他的观点都会被证明是正确的。
欧洲对中国的悲剧视而不见（音乐）
。
1933 年被任命为德国总理、1934 年被任命为弗拉的阿道夫·希特勒，因阿努斯而分心
，在没有开一枪的情况下就进军了非军事化的
莱茵兰地区
。
在阿涅卢斯战争中，他派兵进入
奥地利并将其吞并。
然后他开始要求
捷克斯洛伐克境内被
称为苏达西亚地区的德意志民族音乐区。
英国首相内维尔·
张伯伦领导了一项
被称为绥靖政策的调解尝试。
内维尔·张伯伦的媒体形象非常糟糕
。 他被指责为绥靖
政策的失败负责。
我个人认为他所做的
是一件光荣且正当的事情。
他收到的信件完全影响了他的
思想。
这些信是谁写的？ 这些
是邮袋，满满几袋
信件。 这些信件主要
来自女性，包括母亲和妻子。   正是从这
小小的危险中，
我们安全地摘下了这朵花。
他并非某些人所描述的那种天真无邪、懵懂无知的傻瓜
。 他
不信任希特勒。 他当时想
争取最优惠的价格。   绥靖
政策随着
慕尼黑协定的达成而达到顶峰。
最后，最受期待的到来
。 致一个正处于
混乱边缘的世界。 张伯伦先生是
和平的救星。
慕尼黑之行很大程度上是为了争取时间
。 这关乎于不愿
战斗，也关乎于探索各种可能性，
尽管可能性越来越少
。
我们认为昨晚签署的协议
和英德海军
协定象征着
双方永不再战的愿望
。
[尖叫声]
苏丹土地[音乐]被割让
给德国，以换取德国
不再觊觎领土的承诺。
当然，希特勒
几个月后就撕毁了条约。
未来变成了现在。
1939 年 3 月 14 日，阿道夫·希特勒威胁
布拉格，
除非该国
无条件投降德国的
保护，否则卢克瓦法将彻底摧毁布拉格。
1939年初，他派坦克占领了捷克斯洛伐克的其余部分。
对世界和平的持续希望使
自由世界陷入了
与一个权力欲极强的
独裁者妥协的进退两难的境地。
这时你就知道，这个人的
购物清单似乎永远也列不完，而你也在清单上
。
捷克斯洛伐克的牺牲
证明，希特勒只要得寸进尺，就会不择手段
。
下一个购物目的地是波兰。
陆军最高指挥部参谋长弗朗西斯·哈尔德解释了该计划。
弗拉和
古林意图通过音乐摧毁和消灭
波兰人民。
宣传无情地塑造了德国人对
音乐的看法。
这种说法声称
波兰军队对
德国的领土完整实施了侵略行为。 德国受到
波兰的挑衅。 波兰正在
重新武装。 波兰得到了
英国和法国的保证。
波兰正在虐待德裔
少数群体。
1939 年 9 月 1 日凌晨 4 点 45 分，
德国巡洋舰施莱斯·霍尔斯坦因号
向波兰韦斯特拉特要塞开火
。  [音乐]
就在那一刻，
德国军队在空军和海军的
支持下，毫无预警地从三个方向入侵波兰。
通讯中断，守军想方设法
阻挠入侵。
莫伊拉·菲什曼，一位在
阿维茨事件中幸存下来的年轻人，回忆道。
突然，德国轰炸机出现了。
没有宣战。
他们征集志愿者。
我们得扮演消防队的角色。
我们没有应对
燃烧弹的装备。 我们当时只有
几桶水。
随着机械化的柱子飞速前进，一个又一个[音乐]场景被捕捉下来
。
他们从北方开车前往
华沙。
150万德国士兵，分属
67个师，入侵了该地区。   美军
6000架飞机与波兰
空军的400架飞机展开对抗。
这是德国一直以来期盼
和筹备的日子。
他们心中充满盗窃的欲望，并以给
世界带来的毁灭为荣。
汉斯·莱曼是其中一名士兵。
当我们进入波兰时，周围到处都是
尸体。
他们就那样躺着，没人理会
他们（音乐）。
我现在必须告诉你们，这个国家正
与德国交战。
盟军对
波兰遭到入侵的反应是向
德国宣战。 但
他们接下来要做的事情的实际效果却很成
问题，因为
他们当然不可能轻易地将军队和
物资运往波兰援助。
德国空军最高统帅赫尔曼·古林对英国
的宣战感到不安
。
如果我们输掉这场战争，上帝保佑我们。
到9月6日，华沙的防空力量
只剩下96门高射炮。
华沙是第一个
遭到空袭的大城市。 所以他们
正在遭受苦难，这座城市
大约有 20% 的地区被摧毁，
街上到处都是尸体。
华沙市长斯特凡·斯塔辛斯基报告说：
“清晨，
我们七家医院遭到
轰炸。
此前空袭中受伤的平民都躺在
这些
病床上，这次空袭就发生了。它就像一个
冷酷的复仇者，毫不留情地要让
他们无处可逃，
永无宁日。
亚迪加·塞诺夫斯卡是一名护士，年仅
16岁。她的双腿血肉模糊，鲜血淋漓。我
俯身亲吻了她的额头。她于
13日平静地去世了。俯冲轰炸机引发了
大范围的火灾。
最终，在25日，华沙遭受了当时
世界上规模最大的空袭
。人们
普遍认为，以
大型城市地区为目标，是
赢得这场大规模战争的制胜之道。在
某种程度上，这场战争
本身就是这一政策
逐步实现的体现。
亚当·戈德堡是目击者。
德国的飞机从头顶飞过……” 机枪
扫射的人群和撤退的士兵。
此外，还有许多人丧生。
许多中年人愁眉苦脸，
怒气冲冲。年轻人一半愤恨，
一半听天由命，而他们的长辈则转向
祈祷。这就是一个
被围困国家的面孔。
战争爆发的同时，
针对平民的战争也开始了。
德国的政策被称为“
恐怖”。
希特勒说：
“我的骷髅部队将
毫不留情地杀害所有​​波兰裔或
波兰语的男女老幼
。”
在英国和法国
宣战的那天，55名农民
在特鲁斯科拉西村被围捕并枪杀
。虽然也有
凶手，也有人
被杀，也有人流离失所，
但从未达到第三
帝国的规模。谁又能
想到这一切
会发生呢？
当德军推进到波兰时，
12万日军，分属六个师，
向中国城市进发。
长沙。
有人说日本的使命
是扩张亚洲，这在很大程度上是基于
这样一种假设：面对西方帝国主义的侵略，一个虚弱的中国和
一个虚弱的朝鲜
会让
日本自身变得不堪一击。
库里赛十几岁就
自愿参战了。
我们听着那些为国捐躯的人的故事
。基本上，
教育的目的就是教我们如何
为国捐躯。
长沙在火力劣势的情况下，在
广东将军许余的指挥下击退了日军的进攻。许
余写道：
“我们摧毁了中国，移走了每一块
石头，烧毁了每一座农田，拆毁了
每一条铁路，而且我们做得
如此成功，以至于日本人都
后悔他们的侵略了。”
但是，由于帝国主义的汗水，
也由于日本的侵略（这
也是帝国主义的汗水），
中国人终于认识到，现在我们
需要团结起来对抗
来自外部的敌人，
比石墙更坚固的东西
在中国诞生了。
抵抗那些不肯
投降的人的意志。 决心
为自由、为美好
家园而战的人民，是不可战胜的人民。
日本的政策致力于
扩张领土和资源。
一方倾向于北上，另一方
倾向于南下。
日军和
苏军在蒙古边境的一场战斗改变了战局。
在遥远的邦戈利亚，日本和
苏联正在交战，飞机
停飞，战斗机像这样俯冲下来
降落在基地。
日本在蒙古战败
巩固了[音乐]这种观念，即为了
自救，我们需要向南走，
而不是向北走。
苏日和平条约是在
高卢战役之后签订的，它
保障了斯大林的亚洲边疆
免受日本侵略。
斯大林因此安心，并按照与希特勒的秘密协议，派遣红军
进入波兰。
波兰的覆灭意味着
少了一个需要应对的资产阶级法西斯国家
。
是的，这对波兰军队来说确实是一个巨大的惊喜，
因为他们完全不
知道会有苏联军队来到这片
领土上。 他们会帮助波兰
军队对抗纳粹吗？还是
他们只会占领贝拉里斯西部的这片领土
？
波兰首都在德国空军几乎不间断的轰炸下，拥有
100 万居民的首都与
绝对优势的敌军激战了
3 周。 完全与外界隔绝，
食物和水的供应几乎
耗尽。 由于
防御装备完全不足，
华沙成了希特勒炸弹和炮弹的无助目标，一直
战斗到 9 月 27 日。
华沙投降了。
一名德国士兵观察道。
我们的士兵正在把波兰的重型火炮运走。 卡车已经开往
树林里，准备把
囚犯们运走。
9月28日，华沙电台播放了
肖潘的葬礼进行曲。  29日，
纳粹和苏联
瓜分了国家。
战斗中有65000名波兰士兵阵亡
。
另有42万人沦为
德军战俘。
24万名
苏联战俘。
齐格蒙德·克鲁科夫斯基是
受影响者之一。
德国人颁布了几项新
规。
15至60岁之间的所有犹太教男子必须
携带扫帚、铁锹和水桶到市政厅报到。
他们将负责清扫城市街道。
由于入侵，
生活在纳粹统治下的犹太人数量
从 30 万跃升至 300 万。
纳粹党卫军元首、
纳粹政权中最有权势的人物之一欣里希·希姆莱，非常
清楚自己的
意图。   现在是
时候把这群乌合之众赶
进贫民窟了，然后瘟疫就会
爆发，他们就会全部呱呱坠地。
种族科学是课程中新增的一门科目。 显然，
这
与纳粹种族意识形态密切相关，意味着
历史是以种族的
视角来理解的。
第一次种族灭绝大屠杀发生在
马尼舒克的石斑鱼阅兵场上，造成 6500 人死亡，另有 10000 多人在砂石坑中被杀害。
基调已经定下。
只有当你
理解了当时人们所
塑造的身份认同，以及人们所接受和
内化的
德国人身份认同之后，才能真正理解接下来发生的一切。
作家乔治·奥威尔代表了许多人的心声。   像
我一样，还有千百万人
感觉这个世界出了
问题。
英国散发了1200万份传单，以
报复波兰遭到入侵。
他们称之为“彩带大战”。
希特勒的宣传部长约瑟夫·
格布尔斯在他的日记中写道，
元首认为
必须给英国一个沉重打击。 完全正确
。
10 月 9 日，希特勒发布了元首
第六号指令，号召
在西线发动进攻，号召在
第一次世界大战的
比利时和法国北部战场发起进攻
。
将军们说服了他们的首领，将进攻
推迟到春天。
最初，一位美国参议员将这场拖延称为
虚假战争。
但对无数人来说，战争和
暴力远非虚假。
没有哪个首都城市遭受的损失
比华沙更惨重。 自投降之日起
，
这座城市就陷入了彻底的苦难之中。 除了偶尔出现的
骇人听闻的暴行新闻
来揭示波兰的困境之外，
杀戮小队杀害了波兰 45% 的
医生、57% 的律师、
40% 的教授、几乎所有的
记者以及 2600 多名
神父。
纳粹种族理论的大部分其实都是
伪科学。 他们所说的很多内容实际上并没有
真正的生物学依据
。
约瑟夫·格布尔斯在他的日记中写道，
这位元首对民意调查的结论是
毁灭性的。
希特勒说：
“这个国家的生活水平
要保持低下。它对我们
唯一的用处就是作为劳动力储备。” 事实上，
苏联的占领
比德国的占领更加暴力。
在最初的一年半时间里，
死于苏联之手的波兰人比
死于德国之手的波兰人还要多。
苏联将 291,513
名波兰公民送往古拉格集中营，
并在 1940 年 4 月将 21,892
名波兰人带到卡廷森林和其他
地点，在那里他们被苏联
刽子手枪杀。
我父亲被俄国人抓住了，他
说我们要被带到
美国去。 但那是谎言。
他们都被带到卡廷监狱枪杀了。
10月4日，希特勒
在波兰首都检阅了他的胜利军队
。 在英国，他们等待着。
在法国，他们寄希望于
马吉诺防线，这是一道
复杂而坚固的防御工事，
守护着法德边境。
你知道，法国军队沿着莱茵河向
德国领土推进了几英里
，但后来他们又撤回来了
。  11 月，在
波兰取得胜利后信心满满的约瑟夫·斯大林派遣
红军入侵芬兰，
企图夺回
沙皇曾经统治的领土。
红色飞机飞越芬兰首都。
全面战争的恐怖降临到
无辜的赫尔辛基民众身上。
天气极其寒冷。
地面上积雪有一米厚。
你可能会认为俄罗斯人应该已经习惯了
那种环境，但事实上并非如此。
他们准备得极其不足。 而
芬兰人正是利用了这一点。
冬季战争是一场巨大的
耻辱，韦列洛夫元帅向斯大林解释了
红军为何
难以取得胜利。   这一切都是
你咎由自取。
你们杀害了我们最优秀的将领。
红军的失误导致纳粹
做出了一个危险的判断。
格布勒斯说，
俄罗斯人在芬兰完全没有取得任何
进展。
红军的
军事价值似乎确实不高。
你可以想象一下芬兰有多小，而
第三帝国有多大。 这就是为什么希特勒
明白，嗯，他已经准备好了，我们可以
对抗苏联并摧毁他们。   对
希特勒来说，黎巴嫩意味着夺取
东部的土地，但他首先要确保不会陷入
两线作战的局面。
他对1940年的计划非常明确。 他
告诉格布尔斯：
“无论付出什么代价，我都要打败英格兰
。”
所以从
德国人，也就是纳粹的角度来看，实际上有两个目标。
显然，他们想让法国退出
战争，但对希特勒和
德国人来说，真正的战争永远都会
在东线。
战前，日本和德国就已经开始实行配给制了。  1940年初，它
被引入英国。
这是未经深思熟虑和
精心策划的。 只是配给
制度是
根据他们能提供给人们的东西来设计的。
当时还是孩子的目击者
回忆说：“
我们有三种颜色的配给簿。” 一种
成人适用的沐浴颜色，一种青少年适用的蓝色沐浴颜色
，以及一种婴儿适用的绿色沐浴颜色。
每页上都有一些写着字母的小方格
。
你拿着配给卡去商店，店员
拿着铅笔，在
方框里划掉，就表示你
这周有配给。
这场伟大的战时
食品实验的对象不是白鼠或
豚鼠。 但他们是
为生存而战的人类。
无数其他人所面临的困境，
德国种族政策的目标
（欢呼声），则具有不同的
层面。
约瑟夫·格布尔斯在他的日记中写道：
“希姆莱目前正在转移
人口，但并非总是成功。”
希姆莱将民众转移到
火车上、集中营和犹太人隔离区。
到 1940 年初，
波兰已经开始使用移动式毒气室。
但战争似乎已经陷入
停滞。
英国首相
内维尔·张伯伦的观点是……
无论希特勒出于何种原因
没有试图征服我们，有一点
是肯定的。 他错过了公交车。
那是4月4日。   “
Visa Ubong 行动”（音乐），即
对丹麦和挪威的袭击，于
4 月 9 日黎明时分发起。
舰船、运输船、坦克、士兵、飞机，
所有这一切都同时涌向
一个毫无防备的国家。
第一天结束时，德军
已经实现了所有目标。
到 4 月 9 日下午，
德军已经完全控制了
他们上午登陆的所有七个港口
。
盟军在挪威对抗德国的行动
是一场灾难性的混乱，充满了笨拙
、失误和争吵。
派往特隆海姆的远征军（音乐部队）人数是
德军的六倍，
结果被击溃。
英国皇家海军不得不撤离 11300 名
（音乐）
部队。
4396人
失踪。
入侵挪威使德国损失了
近一半的驱逐舰力量，这
意味着如果没有空中优势，跨海峡入侵是
不可能的。
英国人通过
控制挪威
商船队而获益。
伊卢切·博尼托·墨索里尼是第一位在
[音乐]的熏陶下统治
意大利的独裁者。1922年，他
目睹了德国取得的巨大成功，
悲惨的是，他的人民感到被冷落了。
他决定加入第二次世界大战，这对
意大利来说是灾难性的。   眼睁睁看着
别人书写历史，自己却袖手旁观，这实在是一种耻辱。
要使一个民族强大，就必须
派他们去战斗，即使这意味着要
狠狠地教训他们一顿。
但挪威灾难的最大影响
波及到了英国
下议院。
内维尔·张伯伦失去了
党内支持，被迫辞职。   他所在
政党属意的接替他的候选人
没有得到
反对派的支持，最终任命了一位妥协的候选人
领导国家
政府。
是温斯顿·丘吉尔。
丘吉尔被描绘成一个令人
瞠目结舌的
保守党暴徒。 而这正是我们在
应对希特勒时所需要的。   在
丘吉尔先生的领导下，全国上下团结一致，坚定不移地投入
到
击败这个妄图征服世界的邪恶疯子的任务中
。
温斯顿·丘吉尔当时65岁。
这就是他的时代，
时机真是绝妙。  [欢呼声]
那是1940年。德国士兵
站在全人类面前，自信地认为
自己有能力摧毁和征服。
希特勒的军团下一个袭击目标会是哪里？
答案很快就会到来（音乐）。
150个纳粹师接到命令，要将
他们的强大力量倾泻到西欧。
5月10日，丘吉尔
就任总统的那天，也是
希特勒
入侵比利时和法国的日子。 历史
称之为闪电战。
德国空军率先
对荷兰、比利时
和毫无防备的卢森堡发动进攻，准备给
其机翼下的所有目标带来难以言喻的恐怖。
当然，闪电战在某种程度上是一种幻想
。 这是一个连
希特勒都厌恶的词。
闪电战是一种非常有趣的
战术，因为它不仅仅在
战术上有效。 它不仅仅在
地面上起作用。 它从心理层面上起作用。
纳粹机器彻底摧毁了荷兰的
抵抗力量。
城镇和村庄燃起熊熊大火，
入侵者以惊人的速度推进，
包围了守军，屠戮了
他们的军队，并以新秩序的名义摧毁了
那些胆敢抵抗者的家园和商店
。
约瑟夫·格布尔斯记录了这场运动的
最终目标。
元首已下定决心要
对英国发动一场大战。
必须将英国逐出欧洲，
摧毁法国的大国地位。
这样一来，德国就能实行对冲金融，
欧洲也能享有和平。
随着攻势的猛烈推进，
墨索里尼向法国和
英国宣战。 他的军队规模
比
第一次世界大战时要小，装备也更差。 他的外交
大臣兼女婿伯爵
在日记中写道：
“我很悲伤，非常悲伤。愿上帝保佑
意大利。”
丘吉尔于
5 月 12 日就职两天后，德军主力部队
渡河进入法国，控制了
马赛河的北岸。   鲁巴斯中士当时在
先头部队。
我和我的小组
匆匆赶到了MS河岸边。 敌军机枪
从右翼开火。 渡河过程中
，我方机枪持续射击，猛烈
打击敌人，因此
无一人伤亡。
当然，在那时，马吉诺
防线就失效了，因为
德国人决定从低地国家发动进攻，
而且他们还穿过了
马吉诺防线没有
延伸到的阿登地区。[音乐]
同一天，荷兰军队奉命
撤退到
阿姆斯特丹-鹿特丹-乌特雷防线进行最后的抵抗。
乔·德汉是一位年轻的荷兰犹太人，他
将在整个战争期间躲藏起来。
在荷兰，占领军
表现得无可挑剔。
当然，这种平静并没有持续
太久。
荷兰
投降那天，法国首相保罗·
雷奥说道：
“我们战败了。我们彻底失败了。
我们输掉了这场战役。
防线被突破了。敌军正蜂拥而至。”
17日，苏丹战役
结束。
他们经过的地方之一
就叫苏丹，法国人
应该知道这个地方，因为
他们在1870年19日就在那里战败。
然而，德军横扫了
阿登地区。
一旦德军突破色当
附近的M河，穿过
阿登森林，这种情况完全有可能发生。他们建立的桥头堡相对
较小，
防御也相对薄弱。如果法军能够
迅速反击，他们
很可能就能歼灭德军，但
他们没有。
一位英国军官写了一本日记。日记
显示，由于色当地区被
认为非常坚固，
法军最弱的师也被派往
那里。
当俯冲轰炸机降落时，他们
忍受了两个小时的噪音，然后像
一群受惊的老太太一样四散奔逃
。
一位法国参谋军官承认，
步兵们蜷缩在战壕里，畏缩不前。
他们唯一的念头就是
低着头。
短短七天，德军就推进了320
公里，渡过马赛河，突破了
盟军毫无防备的后方。
此外，盟军也没有制定有效的计划来应对
在阿登地区发生的装甲突破。
乔克·瓦特当时在英国
皇家坦克团服役。
从博洛金到法国的路上，到处都是
移动的尸体。
我只能这样称呼他们，因为
他们看起来不像人。
男人、女人、孩子，都拖着
行李，拉着小卡车。
孩子们既不说话也不玩耍。
所有人的表情都空洞无神，只是
直视前方，茫然无措。
一个月内，八百万法国人背井离乡。
一股席卷法国的死亡与毁灭的烈焰，在
战火纷飞的前线之前，向南席卷而来，
摧毁着沿途的一切。
目击者们看到了恐怖和
绝望的景象。
整个国家似乎突然放弃了
抵抗。
一切都崩溃了，彻底崩塌了。
第七 拉姆尔将军指挥的潘扎师
于5月21日抵达康布拉。
5月24日，由三个潘扎师组成的德军万克集团军群在
距离敦刻尔克不到25公里处停止了进攻。
在战争中一个反复出现且
争论不休的转折点上，
德军的攻势被下令
停止。
希特勒及其指挥官在
二战期间做出的一个致命决定就是阻止潘扎师
向敦刻尔克推进。
德军已经战斗了三周，
部队精疲力竭。因此，
德军将领（很多
人认为并非希特勒）下令他们
在敦刻尔克海滩外围停止进攻。
特别是坦克部队，由于在
法国境内进行了一次令人难以置信的快速推进，已经筋疲力尽，
无法再继续前进。A
集团军群指挥官冯·伦斯特德
下达了命令。
希特勒支持这一命令，赫尔曼·
古林欣喜若狂。他认为，
歼灭战将交给他的下属部队，
他自信地表示，这支部队能够彻底消灭
被困在敦刻尔克的德军。然而，事实
并非如此。
大火的浓烟…… 敦刻尔克大撤退
几乎掩盖了南方的战火。在这场
炼狱般的战斗中，当英国远征军及其法国
战友在史诗般的
后卫战中顽强抵抗纳粹时，正是
游艇、摩托艇和那些身着奇装异服的女兵们
上演了精彩绝伦的救援行动。
5月26日，盟军
部队从敦刻尔克撤离。
敦刻尔克撤退意义重大
。从实际层面来说，
这意味着英国人拥有
数十万兵力继续
战斗。
[欢呼声]当时
敦刻尔克有222艘皇家海军舰艇和大约860艘民用船只。
小型船只将士兵们送往在
近海等候的海军舰艇。
士兵们从海滩上下来，紧紧
抓住木头、残骸
以及任何可以漂浮的东西。
一些皇家海军舰艇损失惨重，
六艘驱逐舰被击沉，但
英国人坚信这是
值得付出的代价。
舰队撤离的人数远低于预期的45000人。  33.8万
盟军士兵。
这场史诗般的撤退将
作为
纪律的典范和
海洋的丰碑载入史册。
但盟军实际上已被
解除武装，
留下了6.4万辆车辆、
7.6万吨弹药和2500门
火炮。
6月11日，巴黎被宣布为不设防
城市。14日，
博古斯拉夫·冯·施图德尼茨将军率领
第87步兵师穿过
巴黎市中心。
15日，被
包围的第三、第五和第八
集团军的40万法国士兵投降。
法国投降书于6月
22日签署。
6月24日，希特勒在巴黎进行了三个小时的
观光游览。当
被问及胜利阅兵式时，他回答说：
“我没心情举行胜利
阅兵式。”   “
我们还没到终点呢。”
法国的沦陷使盟军失去了一个重要的
工业经济体，
并将法国港口置于德国之手。
尤博特要
抵达大西洋航线，路途遥远。
法国沦陷了。没有盟友。
英国孤军奋战。
英国的气氛十分压抑。
亚瑟·克拉奇利和彼得·马修斯是
注定要参军的年轻人
。
敦刻尔克大撤退后，他们号召
志愿者，因为他们
理所当然地认为英国会被入侵。一
开始，你只能领到臂章。然后，随着
武器（音乐）和其他装备的到位，
最终你才能拿到步枪。对
入侵的恐慌催生了一系列荒谬
绝伦的谣言。
本土部队总司令艾恩赛德将军愤怒地报告说：
“可疑人员整夜在
全国各地活动。”
到处都在发出信号。”
绍尔从伦敦广播了他的呼吁。
这场战争并没有因为
法国战役而结束。这是一场世界大战。
在德勒广播的当天，温斯顿·
丘吉尔在下议院说：
“法国战役已经结束了。”
我预感不列颠空战
即将爆发。   在
希特勒入侵波兰 6 年零 1 天后
，
日本签署了
投降书。
1945年9月2日。
没有人会知道究竟有多少人丧生。
没有人会知道
第一个受害者
或最后一个受害者的名字。
但它们讲述的是第二次世界大战的故事
。
没有它们，坦克就无法移动，
飞机就无法飞行，
船只就无法航行
。
战争关乎的是身穿
军装的人，还是身穿军装的人。
城市、
乡村、丛林中的人们。
陌生人可以成为盟友，
邻居可以成为敌人。
数亿人经历了
六年零一天的
地狱般的生活。
日本在中国发动战争，是为了建立其
帝国。
苏联东部与日本签订了条约，
西部与德国签订了
条约。
德国正在欧洲建立其帝国
。 波兰、捷克斯洛伐克、奥地利、
卢森堡、挪威、丹麦、荷兰
、比利时都被占领，
法国被征服并瓜分。
到 1940 年夏天，希特勒只剩下
一个地方需要对付了。
但如果大英帝国及其
英联邦
延续一千年，人们
仍然会说
这是他们最辉煌的时刻。
丘吉尔说，
不列颠空战即将开始。
他说得对。
随着欧洲沦陷，德国
近在咫尺，可以说，
英国是唯一能够阻止
德国彻底征服
欧洲的因素。
但战斗不会在
海滩、登陆场、田野、
街道和山丘上进行。
战斗将在空中进行。
德国入侵有两个
目的。 击败英国皇家海军和
皇家空军。 他们必须
先攻击空军，因为如果
他们攻击海军，
空军很可能会保卫海军。 这
就是我们的目标。 德国空军凭借空中优势
击败了英国皇家空军。
赫尔曼·古林指挥
德国空军。 他说：“
元首命令我
用我的德国空军摧毁英国。
我计划让这个敌人跪地求饶，
这样占领英国的行动就能
毫无风险地进行。”不列颠
空战的第一阶段
，即争夺英格兰南部制空权的战斗，于
7月10日打响。
年轻的飞行员和他们的飞机，都
未经实战检验，被派往迎击
一波又一波瞄准英吉利海峡的德国轰炸机
，企图将英国皇家
空军拖入致命的空战。
纳粹计划的第一阶段是
击溃英国皇家空军。
但英国皇家空军的飞行员们并没有阅读
纳粹的计划。
尽管人们认为这是一支英国部队，但
实际上它是一支国际部队，
因为其中有澳大利亚，例如，
我们有大约30名飞行员。还有
波兰飞行员，以及来自
沦陷的欧洲的飞行员。甚至还有五名
美国人和几名
牙买加人也加入了战斗。这是一支
旨在保卫英国的国际部队。
德国持续不断地
发动攻击，
轰炸机由一支庞大的护航机队护送。 数量庞大的
战斗机，
数百架飞机，轰炸机、战斗机、
俯冲轰炸机。
这套战术的真正目的就是
尽快击溃英国皇家空军。他们
袭击了英吉利海峡的护航船队。
这是不列颠空战的第一阶段
。
古林指挥着三支“德国
水上飞机”——第二和第三支——
从法国和比利时起飞，以及第五支
从丹麦和挪威飞越
北海——对抗英国皇家空军。
一位德国空军飞行员觉得这
景象壮观极了。他
说，放眼望去，到处都是我们的飞机。
第一阶段的目标是夺取英吉利
海峡的制空权，这被称为“
运河营地”或“海峡大战”。
除了投掷炸弹，德国空军还在
英格兰上空散发传单。这是他们最后一次
呼吁英国理性。
希特勒原本希望通过谈判达成
和平，但英国显然
不会接受
。
到了七月底，帝国元帅
古林被迫修改他的
战略。
既然无法引诱英国皇家空军出击，他就决定直接
攻击他们。 直接。
[音乐]
英国情报部门截获了古林的一条加密信息，并向第
2、3和5空军中队的所有单位宣读
。在短时间内，你们将把
英国空军从天空中彻底清除。
希特勒万岁。
这项新战略[音乐]是“
雄鹰攻击”（Adla Angri）。它将于
1940年8月13日“雄鹰日”（Adlatag）开始。英国
皇家空军当天的命令告诉飞行员：
“不列颠之战即将
开始。” 皇家空军的各位成员，
几代人的命运掌握在你们
手中。
1940年8月8日，不列颠之战
打响。 跨越那21英里的
海峡，短短八分钟的
水路。
在连续四次进攻中，数百架飞机
试图突破
东南部的防御。
丘吉尔的首席军事助理
哈斯廷斯·普格·伊斯梅将军报告说，
地图显示新一波的
攻击者正在越过海岸。
整个下午战斗都很激烈，一度
整个编队的每个中队都
投入了战斗。
没有储备。
英国也意识到，
例如击败艾姆斯·史密斯的最佳方法是在
近距离正面进攻。 所以我们
总是听说，盯着
他们的眼白看，
但这就是当时发生的事情。 他们
尽可能靠近目标飞行，然后
迎头开火。 非常危险，
风险很大，但非常有效。
8月16日，温斯顿·丘吉尔
访问了位于阿克斯布里奇的第11音乐集团总部
。 他显然被眼前所见所闻深深打动，
20日，他在
下议院起身宣布，
在人类冲突领域，从来没有这么多人对
这么少的人负有如此巨大的恩情。
[音乐]
英国在雷达方面的领先地位、
回收被击落飞行员的机会、
飞机生产的成功提升、
喷火式和
飓风式飞机的质量以及灵活的
指挥结构[音乐]使战斗机
司令部成为一个坚韧而强大的对手。
而最终决定成败的则是技巧和
勇气。
8 月 18 日，温斯顿·丘吉尔
向埃及运送了 150 辆珍贵的坦克，
这表明他认为
下水道运河的威胁比
英国遭受入侵的威胁更为现实。
24日，
坦克绕过好望角抵达塞德港。
哦，我们有辆小型坦克，
上面装了两挺机枪，分别是A.5和A.303。开着它们到处
跑挺不错的，
但是，就战斗而言，
当然，对德国人来说没什么用
。
9月13日，意大利军队
从利比亚进入埃及。
墨索里尼进军埃及并非他
唯一的壮举。  1939 年，希特勒
攫取了捷克斯洛伐克的一切，
墨索里尼抱怨道：
“意大利人会嘲笑我的，
希特勒每占领一个国家，就是在给
我传递一个信息。”
10月28日，他反客为主，令希特勒恼火不已。他告诉
希特勒：
“弗拉，我们正在进军。
今天黎明，凯旋的意大利军队越过了希腊-阿尔巴尼亚边境。
希腊对
墨索里尼的最后通牒只回了一个
字：
不。”
意大利的师级部队规模极其小。
他之所以谈论师级部队，是因为听起来很
宏大。但实际上，大多数师
级部队不过几个团而已。一周
后，希腊军队发动
反击，指挥官们召开会议
讨论德国的地中海
战略。希特勒的煽动者加德尔
承认：“
目前，他不知道自己
想做什么，
但因为他曾是
希特勒早期的导师，所以
希特勒对他有一种奇怪的……
忠诚，某种程度上，是一种
真挚的友谊。”
两周后，希腊军队击败了
意大利第九集团军，暴露了
希特勒的南翼，迫使他撤退。
墨索里尼的希腊战役就是一个典型的
例子，它展现了当
一个独裁者不听取
军事专家的意见时，会发生什么可怕的事情。
当事情开始失控时，
不列颠空战已成历史。
我们
岛上、我们帝国乃至
全世界的每一户人家都对
英国飞行员充满感激之情。
他们不畏强敌，无惧挑战和
生命危险，
用
他们的承诺和奉献扭转了世界大战的局势。
8月24日至9月3日期间，德国
空军
对机场和飞机制造厂的袭击使
德国损失了380架飞机，
英国皇家空军损失了286架。
随后，战局发生了变化。
9月7日，雷达报告称有
数百架飞机正在接近。375
架德国飞机呼啸着沿着
坦普斯河而来。不列颠空战
变成了伦敦之战。英国
皇家空军派出11个中队
拦截对机场和设施的进一步袭击，
面对的是6架敌机的劣势。  8、10 比 1 跳伞，
喊着古老的狩猎口号“冲啊！”，
但9月7日那天，机场
并非空袭目标。
大约11点钟，空袭警报响起，
我们起身走到
街上，看到
城市上空，飞机发射的照明弹
落下。那时
我父亲才意识到，我们将成为
目标，而事实也的确如此。
纳粹的高爆炸弹肆意
倾泻在英格兰，倾泻在商店、工厂、
房屋和农场上。
伦敦各地的人们整夜目睹着这样的景象
。
伦敦的人民首当其冲地承受着
纳粹的暴行。
第一批空袭袭击了伦敦码头，
对于那些亲历者来说，那留下的
记忆如同夜空般清晰
。如果我说天空漆黑一片，那绝非
夸张。巨大的
轰炸机在空中盘旋，穿梭于
喷火战斗机之间，天空一片漆黑。连续
八周，每晚都有200架德国
轰炸机…… 更多炸弹席卷伦敦，倾泻而下，
带来致命的灾难。
伦敦上空燃起
熊熊烈火。
1940年9月至11月这段时期被称为“
伦敦大火”。一夜之间，
德国炸弹引发了1500起火灾。空袭波及
伦敦、南安普顿、
布里斯托尔、卡迪夫、利物浦、曼彻斯特等地
。
德国轰炸机以惊人的效率如潮水般涌入伦敦上空
防空炮火平均
每发射3万枚炮弹就能击落一架飞机。
但作家乔治·奥威尔认为，
平均每枚炮弹成本5英镑，但考虑到其
对士气的打击，这些轰炸是物有所值的
。
纳粹的心理简单
明了：摧毁伦敦
及其拥挤不堪的贫民窟。
英国就会恳求希特勒接管
，哪怕只是为了阻止这些令人神经
崩溃的空袭。
德国飞机日夜不停地在伦敦上空铺开一片
火海。
元首认为，轰炸将
迫使英国屈服，而
无需…… 一场入侵。
他错了，无论在何处，关于
士气崩溃的预言都是错误的
。
他们要完成不可能的任务。
他们要活下来。
无数平民丧生。如此巨大的
破坏。
但这确实、真正地团结了
人民。
平民必须参与其中。他们
需要音乐来感受到自己
参与其中。
他们是战斗的一部分。他们
愿意忍受
正在发生的一切。
空袭和大规模轰炸的
目的是削弱和瓦解
平民的士气，但这并没有
发生。
总的来说，英国民众在那种情况下
仍然保持着不屈不挠、坚忍不拔，
甚至幽默感，
他们也知道英国不会
失败。正是
他们那永不熄灭的精神
战胜了邪恶，并
在十月将希特勒击败。德国空军损失了379架
飞机，而英国皇家空军只损失了185架。
一天之内，又损失了169架，相当于12到
14个中队的损失。 纳粹空军还能
承受多久这样的损失？
一位德国飞行员将返航的飞行描述
为一条
横跨水域的航线，沿途点缀着降落伞、
穿着救生衣的飞行员和油腻的
油污。
到了九月中旬，很
明显，空战胜利已
无望。
如果他们坚持先
摧毁敌方空军，再为
入侵扫清障碍的战术策略，
或许还有一线生机。
轰炸伦敦并进一步扩大轰炸范围显然是
个错误，这
并非精确轰炸，而且其
目的之一——恐吓民众——也未能实现。
闪电战一直持续到1941年5月。
但英国战役已经
结束。
他们夷平了成千上万的
房屋，并损毁了数百万其他房屋。
他们杀害了超过4万名男女老幼，
另有5万人重伤。但没有一个纳粹
士兵踏上英国的土地。
从7月10日起 截至11月中旬，
德军共损失1818架
飞机，英军损失995架。
温斯顿·丘吉尔视察
战后灾区时，不禁潸然泪下。
所有仍然自由的世界都
惊叹于
伦敦市民
面对并战胜这场巨大灾难时的沉着和坚韧
，这场灾难的
结局和严重程度目前尚
无法预料。
尽管英国眼下的希望
寄托在其战斗机司令部和
皇家空军击退纳粹空军入侵者的能力上，但
皇家空军轰炸机司令部在帝国的战争努力中同样至关重要
。
英国基本上是孤军奋战，仅靠
英联邦的支持。
它的所有欧洲盟友都已退出战争。
英国希望获得
美国的支持，希望
美国加入战争。它需要
证明自己仍然是一个
仍在战斗的​​可靠盟友。因此，
它需要主动出击，向德国人发起进攻。
而最能表达我们此刻
心情的一句话是…… 他们咎由自取
。德国人
咎由自取。
八月底之前，英国皇家空军轰炸机司令部
就开始了对
德国城市的轰炸行动。
皇家空军昼夜不停的轰炸
最近创下了
攻击强度的新纪录，而白昼空袭也对
德国在占领区的战争努力造成了越来越大的破坏
。日夜不停的轰炸都造成了巨大的破坏，
而且我们有那位
教会英雄先生的证词，
即使是如此大规模的攻势也会得到改进
。
所谓区域轰炸，也就是对
整个城市的轰炸，是
由于英国
空军无法找到目标而产生的。
因此，他们所能做的最好的事情就是
在非常大的城市区域投掷炸弹
。
大规模空中轰炸使得一种新的
武器，一种新的战争形式得以
开启，那就是经济战。通过
摧毁德国的生产设施、
军火工厂和石油
设施，英国皇家空军削弱了德国的
实际作战能力。
工厂、仓库、铁路、
潜艇基地、造船厂、码头、
机场和炼油厂。
英国人认为，如果
不仅摧毁工厂本身，
还要摧毁其周围的所有基础设施
，就能确保工厂
难以修复。
每一丝光亮都代表着一座燃烧的德国
建筑。很容易就能意识到这场
灾难，以及
笼罩着下方城市的混乱景象。
英国
经历了闪电战，而闪电战
实际上被视为将英国人民团结起来，共同
反抗，这本身就是一个奇怪的矛盾。然而两年后，人们却
认为
对德国进行更猛烈的轰炸会摧毁
他们的士气。这种想法
根本没有任何证据。
二战期间，德国对
十几个英国
城镇的空袭造成的死亡人数为6万人。而
盟军对德国的轰炸造成的死亡人数
估计为60万人。[音乐] 全力
进攻。如果你
单独 如果成功，你将对
敌人的要害给予最沉重的打击。
让他尝尝苦头。
意大利的伤亡估计约为6万人。
1940年6月，意大利参战的第二天，炸弹就开始倾泻而下
。
在隆隆的轰鸣声中，从莱茵兰到
意大利北部，
轰炸机司令部的飞机猛烈轰炸
着纳粹的船坞。
都灵遭到轰炸。马拉姆遭到轰炸。
炸弹如此频繁，以至于
每个人都躲在防空洞里，
或者转移到了乡下。
现在绝不是放松的时候
，而是要发起
最后的冲刺。50
万苏联平民
在空袭中丧生。超过30万
中国人死​​于日本的轰炸，
多达50万日本人
死于炸弹。无数
家庭失去了所有财产。
强制疏散使孩子们与
父母分离，丈夫与妻子分离。 妻子们。
从那些被摧毁的房屋类型，我们可以看出这次
袭击是多么的无差别。
英国人对各国平民的看法相当悲观，
认为他们会感到恐惧，
会憎恨
区域轰炸给他们带来的压力和痛苦。但这反而
让他们更加
坚定地战斗并取得胜利。[音乐] 而
英国的
轰炸行动从未考虑到这一点。
盟军和轴心国所使用的意识形态理由之间最显著的区别之一是，
盟军并不
认为他们
通过轰炸
政策造成的受害者需要被消灭[音乐]，
这样他们的社会才能共存。
希特勒却这么认为。希特勒自己也承认，他是在
打一场种族战争。他宣布：
“明年春天，我们将向东进攻
。”
他的计划之一是避免
进一步向西推进，而是始终向东推进。
[音乐] 他想占领
东部广袤的农业区，他
认为那里居住着劣等的斯拉夫人。
种族概念应用于珠宝领域一直存在
争议，
并且随着时间的推移而不断变化。在
犹太历史的大部分时期，从未出现过这样的
问题。
纳粹将他们痴迷的种族问题称为“
犹太人问题”。
1941年3月26日，一份提出最终解决方案的文件呈递给了古林。
7月31日，古林签署了该计划，并任命帝国
中央安全局局长莱因哈德·海德里负责执行，海德里是纳粹大屠杀的
主要策划者之一
。
那时，波兰犹太人早已被
囚禁在隔都中。
隔都简直是人间炼狱
。随着战争的进行，情况
变得越来越糟。
三万人，男人、女人、孩子、婴儿、孕妇
、老人、
病人，应有尽有。整整一个群体。
你不得不搬到城里最贫困的地方
，那些简陋的棚屋里。
华沙隔都容纳了大约五十
万人，他们被安置在……
面积1.3平方英里。这意味着平均
每个房间都住着大约七个人。
集中营和犹太人隔离区
囚犯之间几乎没有什么区别。囚犯们
被迫劳动，
居住条件
和医疗条件极其恶劣，还要忍受饥饿。
每天每人大约只有400卡路里的热量。后来
减少到200卡路里。正如
你所料，
由于卫生条件恶劣，热量摄入非常低。
所以我们有双重原因
。这完全是德国占领当局的有意之举。
首先，他们漠视
东欧人民的生命；
其次，为了养活德国
民众。
但这其实是一种过渡手段，目的是将犹太人
集中关押在犹太人隔离区，
破坏
犹太人和非犹太人之间的联系，将他们孤立起来，
并让他们处于一种
一旦不再
需要作为“假劳工”就会被
消灭的境地。
换句话说，犹太人隔离区的囚犯们就生活
在这样的环境中。 那是借来的时间。
1940年，人们被
炸弹和暗杀队夺去了生命，但
欧洲大陆上并没有军队交战。
然而，中国
和非洲却战火纷飞。
8月，当炸弹落在伦敦时，
意大利军队占领了英属索马里
领土。
为了抵抗意大利的占领，
普拉特将军率领的盟军部队
从苏丹进入埃拉特拉。另一支部队则由
艾伦·坎宁安爵士将军率领，
从肯尼亚北上。
墨索里尼宣战时，驻扎
在埃及的英军已经做好了迎战的准备。
经过数月的
训练和漫长的等待，军队中的每个人都渴望与敌人交锋。
克里夫·埃弗顿在他的祖国
南非应征入伍。“
我们跋涉了数百英里，而且
大部分路程都是徒步完成的。”
这足以让你了解
韦维尔
麾下的英军在推进过程中所面临的艰难险阻。“
我们有运兵车，但
非洲那片地区的地形大多是
沙漠。所以你得花一半的时间
把卡车从沙地里推出
来。” 进入我们的第一次行动。
当然，我们都是新兵，对
当时的情况一无所知。就连
军官们也都是菜鸟。
向埃拉特拉推进的部队遭遇了
顽强抵抗和险峻的地形。
普拉特将军描述了他们在
卡伦的战斗。这是
一场激烈的战斗，一场士兵之间的战斗，他们
面对的是
人数远超己方的敌人，而且是在敌人
自己选择的地形上作战，这使得敌人可以
完全观察
我军的行动。
印度军队攀登崎岖的高地，
意大利人从高处向他们倾泻火力
，
最终战胜了敌人。
韦维尔将军告诉丘吉尔，这是一场难
啃的硬骨头。
看到这些家伙
举起双手，你高兴吗？还有那场
狩猎呢？看到
他做出熟悉的“
同志”手势，真是太好了。
坎宁安的部队俘虏了5万名
敌军，推进了超过93万
公里，代价是135人阵亡，
4人被俘。他们
以坚韧不拔的精神…… 凭借勇气，他们将
意大利人一步步赶出了原本
被认为固若金汤的阵地。
伤亡惨重，但
战俘营却人山人海。
一位参加过这场战斗的英国老兵说：
“在其他战线作战的人都知道，
没有什么
比克伦战役更可怕的了。”
普拉特将军曾告诉他的士兵，这场
战役的胜利
将属于坚持到
最后的一方。“
我知道你们会比他们坚持得更久
。我向你们保证，我会比
我的对手坚持得更久。”[音乐]
他们坚持得更久，但他们的战争才刚刚
开始。
所有参与
东非战役的士兵都被送上了
运兵船，我们一路
驶入红海，直抵埃及。
对许多人来说，战争将继续沿着
北非海岸线蔓延，直至
意大利。他们将战斗到
战争结束。但到那时，
战争的性质将截然不同。
英国将不得不在
[音乐]欧洲、非洲和亚洲作战。
这就是1940年
温斯顿·丘吉尔——这位伟大的领导人——所面临的噩梦。 绥靖政策的敌人
，屈服于日本的压力
，关闭了滇缅公路。
滇缅公路对于向与日作战的
45个中国
师运送补给至关重要，也是
确保他们能够继续作战的关键。
他们通过飞越喜马拉雅山脉的驼峰来运送补给
。
滇缅公路关闭当天，
日本军方取得了胜利，
东条英机将军出
任陆军大臣。
仅仅一周多之后，
日本政府就宣布了建立
更大的东亚共荣
圈的计划。
日本是一个军国主义政权。这
意味着海军将领
和陆军将军实际上已经掌控了
日本政府、
政治和外交政策的方方面面。他们
控制了国家及其命运。
栗林一到适龄就志愿为天皇而战
。日本必须开发整个
大陆。在马努里亚，日本必须
控制中国。我父亲是这么
说的。这没什么问题。在我的村子里，
我被称为…… 我是一个爱国的孩子。我
想我应该去参加
对华战争。
裕仁天皇评论道：
“康纳首相似乎认为
中国问题不会
轻易解决，倾向于向南推进
。”
9月27日，日本
与罗马和柏林签署了三方条约。
欧洲和亚洲的三个侵略国
联合起来。
德国元首乐于
与任何
有助于他实现自身
贪婪目标的国家结盟。
欢欣鼓舞的日本人知道，经过
350年的等待，他们命运之日终于
来临了。
日本枢密院议长吉道春
明白
国家所走的道路。
该条约是以
美国为目标的联盟条约。
我认为美国会对
日本施加经济压力。 她
很可能会禁止石油和铁矿石的出口。
轴心国仅控制了世界3%的
石油产量和4%的
炼油能力。
斯大林后来表示，战争的胜负
取决于引擎和辛烷值。
当德军进入罗马尼亚，
填补了东线的一个缺口时
，他们控制了佩斯蒂，这是
罗马尼亚一个高产的油田，占
德国石油进口量的 94%
。
进驻布洛斯特的第二天，
罗斯福总统说：
“德国人和
日本人或许会做出一些愚蠢的事情，把
我们拖入战局。
这是我们卷入战局的唯一真正危险
。”
三国同盟条约宣布后，丘吉尔重新开放了通往
滇缅的公路，英国政府向
蒋介石提供了1000万
英镑的贷款。
我认为当时英国所有人都认为这
绝对是个好消息。现在，
战争物资正源源不断地
运往中国军队。
共产党人和国民党人达成
共识，他们将共同对抗
日本人，而不是互相争斗
。中国的政治也发生了变化。
它并没有像自由主义那样走向民主
。而是更加
多元化。人们有更多机会
讨论战后
社会应该
构建什么样的新思想。
1940年11月20日，在
希特勒的见证下，匈牙利在维也纳
加入了轴心国。罗马尼亚晚了3天
，斯洛伐克又晚了1天。
12月 18日，希特勒发布了
第21号指令。
德国武装部队必须在对英
战争结束前做好准备，以
迅速战役的方式击溃苏联。
他们开始计划
对苏联的作战行动。他们仍然在
考虑英国。他们的想法是，
如果他们能够击败苏联，
英国就会意识到他们已经没有
盟友了，甚至连
苏联这个潜在盟友也不例外。
最终，英国会像
德国人一样幡然醒悟，并接受
某种和平条款。所以
他们仍然在进行非常
战略性的思考。
到1941年1月底，日本
财务省已经
授权印制
菲律宾、英属
马来亚和荷属东印度群岛的占领货币。
2月1日，大米实行
配给制，驻维奇大使
奉命告知维奇
政府，日军将进军
印度支那，并将
日军飞机部署到
马来亚和东印度群岛的打击范围内。
美国国务卿向罗斯福施压。
美国海军作战计划部门警告称，新的制裁
很可能导致
日本很快对马来亚和荷属
东印度群岛发动攻击，并可能使
美国提前卷入太平洋战争
。
因此，美国对日本实施了这些限制
而对日本来说，这恰恰凸显了
他们一直以来的担忧
：有人
可以切断我们赖以生存的石油供应；
有人，另一个
强权，可以限制我们的资本，可以
阻碍我们的出口。从某种意义上说，这
强化了
日本在两次世界大战之间日益明显的不安全感。
[音乐]
在海上，一艘美国军舰成为了世界外交史上
几乎无与伦比的历史戏剧舞台
。
1941年8月，
丘吉尔和罗斯福作为
战时领导人首次会面。
丘吉尔乘坐英国皇家海军
最精良的军舰“威尔士亲王”号前往
纽芬兰的普拉森西亚湾与罗斯福总统会面。[音乐] 这
两位热爱自由的世界最伟大的领导人
准备参加这场历史性的
会晤。丘吉尔前往会见
富兰克林·罗斯福，就好像
有人告诉他，你知道，就好像
他要去见上帝一样。他
认为罗斯福是唯一一个
真正能够拯救
英国的人。当时
各国之间很难
相互了解。想象一下，
没有电视，没有互联网，那会是什么样子。如果你是一位
美国总统，遇到一位英国
首相，你们之间未必
有很多共同点。
在“威尔士亲王号”甲板上最令人印象深刻的场景
是那场
仪式。在仪式上，
从首相和总统到
普通水手，在场的每个人都将自己奉献给上帝，
致力于在上帝的帮助下
为全世界争取自由。
各国领导人发表了一份新闻稿，后来被
称为《大西洋
宪章》。我们根据《
大西洋宪章》而战，不是为了领土和
权力，而是为了权利和原则。
有些内容被忽视了，有些被践踏了，
但没有一条是不可更改的。
它们至今仍然存在，是《
联合国宪章》的基础。
丘吉尔的副手克莱门特·艾德礼
广播了宪章的消息，这让
收听广播的人们非常失望
。
美国并未
参战。
丘吉尔乘坐“威尔士
亲王”号巡洋舰抵达普拉森西亚湾四个月后
，
该舰在马来亚海岸附近被日军飞机击沉
。
丘吉尔说：“我从未遭受过如此
直接的打击。”
皇家海军两艘
最精良的舰艇沉没，为动荡的一年画上了句号。
1941年初，来自埃及的英国军队抵达希腊。
意大利将希腊拖入战争后，
英国也随之卷入希腊。
英国军队进入希腊后，
德国在南方的重大利益
岌岌可危。
因此，他们必须应对
英国的威胁。
希腊战役爆发。我们的大部分坦克都
因为没有备用坦克而被迫自毁，这些坦克散落在希腊
北部某个地方。
飞机飞过来，我们被困
在一条沟里。他们用
炸弹击中了我们。
然后命令下达：各自为战。
希腊政府已经
垮台。事情就是这样。
英国军队抵达希腊一个月后
，德国入侵并肢解了希腊。
南斯拉夫于4月
17日投降。
4月27日，随着德军进驻
雅典，
希腊也宣告投降。
他们的勇气、他们的坚韧、他们
一次又一次展现的不屈不挠的
精神、他们的苦难和
牺牲都不会白费。
英军撤退到
克里岛后，布莱切利园的情报人员通过“超级拦截”（Ultra Intercepts）发出
即将
入侵的警告。
德国伞兵降落在
岛上，
他们用一根带子系在无法控制的伞盖上。
德国伞兵从
极低的高度跳下，遭受了
大量轻
武器火力，并在下降过程中伤亡惨重
。
糟糕的通讯导致
守军未能
乘胜追击。
这些照片本身就讲述了一个故事。
由于我们没有足够的飞机
击退他们，德国空军几乎可以随意轰炸希腊。我们需要更多的远程
战斗机、更多的轰炸机、更多的飞机和
机器。 现在各种物资都急需。
随后又接连失败，5月27日，
盟军总司令弗莱伯格将军宣布
战败。
雷蒙德·瑞安中士当时在克里。
我醒来时发现
到处都在飘扬白旗。我询问发生了
什么事，得知司令部
夜里已经离开，留下了
投降的命令。
安德鲁·坎宁安海军上将急于得到命令进入克里撤离部队，他
建议道：
“先生们，如果你们命令
克里的军队投降，舰队仍然会
前往那里接走海军陆战队员。”
德国人现在有了蚕食的手段。 他们现在拥有了
自己的机场。 他们现在可以将
海空力量投射到
地中海沿岸。
撤离一周后，英国和
自由法国军队入侵叙利亚和
黎巴嫩。
詹姆斯·戈登曾是
澳大利亚第31营（两冲程）的一员。 他的维多利亚
十字勋章嘉奖令中写道，
他匍匐前进，越过
机枪和手榴弹扫射的区域，
用刺刀杀死了四名机枪手。
1941年5月10日，阿道夫·希特勒的
副手鲁道夫·赫斯飞往
苏格兰。   由于
燃料耗尽，他被迫
跳伞降落到地球，摔断了脚踝，并被
一位受惊的农夫逮捕。
他的任务激怒了希特勒。
赫斯主动承担起警告
英国人即将发生的事情的责任。
时机已到。
其中有必要采取
[音乐]行动，反对
犹太盎格鲁-撒克逊军火贩子和
莫斯科波列维克中心的犹太权力持有者的阴谋
。
时间是6月22日，是
拿破仑入侵
俄国129周年纪念日。
德国151个师，轴心国盟军40个师支援
。 超过三
百万大军
分三路猛攻，目标是列宁格勒、基辅
和斯明斯克。
英国专家给了红军10
天时间。 美国专家表示需要 1 到 3 个
月的时间。
历史讲述的却是另一个故事。
希特勒入侵波兰六年零一天后
，
日本签署了
投降书。
1945年9月2日。
[音乐]
没有人会知道有多少人丧生。
没有人会知道
第一个受害者
或最后一个受害者的名字。
但它们讲述的是第二次世界大战的故事
。
没有它们，坦克就无法移动，
飞机就无法飞行，
船只就无法航行
。
战争关乎的是身穿
军装的人，还是身穿军装的人。
城市、
乡村、丛林中的人们。
陌生人可以成为盟友，
邻居可以成为敌人。
数亿人经历了
六年零一天的
地狱般的生活。
德国军队横扫欧洲，
孤立了英国。
瑞士和瑞典保持中立。
西班牙表示同情，欧洲
大陆其他国家被占领或与其结盟。
希特勒统治着一个帝国，其
人口比美国还多。
他转向东方，要求发动一场不同的
战争，
一场种族战争。
一场歼灭战。  [音乐]
1941 年 1 月至 6 月期间，[音乐]
17,000 列火车将德国军队
运往苏联。
其中包括 3,000 名（音乐）部队，他们被
指定跟随作战部队，
并
按照党卫军统帅亨利·金勒的说法
，
对
种族敌人进行灭绝行动。
1941年1月9日，元首对他的将军们说：
“广袤的俄罗斯领土蕴藏着
无尽的财富。
我确信我们的进攻将像
冰雹一样席卷那里。”
希特勒在他的第二本书中写道，他
羡慕美国人有能力
灭绝美洲原住民。
他开始将乌克兰视为
粮仓，认为它将提供小麦
、肉类和牛奶。
3月3日，在与希特勒会面后，
作战参谋长阿尔弗雷德·约德尔将军
指出，双方达成一致，在
征服苏联后，
必须消灭犹太裔波列维克知识分子
。
实际上，入侵
苏联既是一场常规战争，也是
一场意识形态战争。
这场战争毫无克制可言。 这
是一场种族意识形态战争。
3月30日，希特勒在一次计划会议上对200名高级指挥官说了[音乐]
。
这是一场种族灭绝战争。
我们发动战争不是为了保全
敌人。
战后，被
英国或美国俘虏的德国将领们
编造了一个关于德国军队清白的神话，声称
军队从未参与过这些罪行。
但事实是，军队从一
开始就执行了这些命令。   随后
下达了刑事命令。
政委的命令是指示
在俘虏现场，几乎在
俘虏被俘的瞬间，就枪决某一类战俘。
希特勒认为，政委是
红军这支
军队这个有机体中的驱动力、意识形态细胞，对吧？ 所以他们必须
立即被处死。
陆军元帅威廉·基特尔（音乐）
签署了命令的最终草案。
原则上，政治
委员应立即枪决。
那些作为
欧洲思想的传播者来到这里的人，
变成了与
苏联人民作战的罪犯，他们烧毁了整个
村庄。 他们杀害妇女和儿童。
四月份，陆军总司令瓦尔塔冯·布鲁塔格（Valtavon Broutage）用
音乐
表达了普遍的信念。
预计将爆发激烈的边境冲突。
持续时间最长为四周。 之后只会遇到
轻微的阻力。
记录了5月2日德国一次计划会议的会议纪要。   只有
整个
德意志国防军都由俄罗斯提供补给，这场战争才能打下去。
因此，无疑将有数千万人
饿死。
东部经济组织《经济政策指南》证实了这一预期结果。 发表于
5月23日。
数千万人将
变得多余，他们要么死去，
要么迁往西伯利亚。
根据德国关于
白俄罗斯领土的O计划，德国人计划
只允许25%的人口留在这里
。  75%的人
应该被处死或转移到其他
地区。
O 总体计划的一份文件中写道，
杀光所有斯拉夫人的代价太高昂了。 我们不需要……
我们需要留下一些，但
其他的会饿死，或者
你知道，所以这很
实际。
所以他们冷酷无情地、精心策划地打算利用
音乐来杀害比大
屠杀中实际被杀害的人数还要多得多的人。
大屠杀中有600万人遇难。
由于饥饿计划，我们将面临 3000 万人的困境
。
6月11日，斯大林收到
来自柏林一名被称为“星光闪耀者”的苏联特工的警告音乐，预示着即将发生的袭击。
他无视了所有警告。
他越是
听到英国人
关于德国备战的警告，就越确信这是
英国为了自身利益而策划的阴谋，目的是挑起他与希特勒之间的战争
。
希特勒对入侵的成功充满信心
，下令将（音乐）
武器的生产从陆军转移到
空军，他预料到苏联战败
后将重新与英国开战
。
然后，他做出了他称之为
我一生中最艰难的决定。
多特蒙德这个信号可以说是将
过去与现在区分开来的标志。
多特蒙德
于 6 月 22 日凌晨 3 点 30 分发动了“巴巴拉萨行动”，即入侵苏联。当时
距离约瑟夫·斯大林上床睡觉已经半小时了
。
166个
入侵师中的一名士兵回忆说：
“我们进军俄罗斯。我们
听说俄国人袭击了我们。所以
我们就出发去给他们一个教训。”
在之前的三个月里，斯大林无视了 80 多次关于巴巴拉萨的警告，以及 180 次侵犯苏联（音乐）领空的行为。
然后前方阵地发出无线电信号。
我们正遭到炮火攻击。 我们该怎么
办？
纳粹德国沿用了以往从未失败过的潘扎战术，
发动了“棍棒”进攻，这将彻底
击溃苏联，使希特勒在
夏季结束前很久就得以全面进军莫斯科。
包括
其盟友罗马尼亚、芬兰以及
其他各种参战国在内，整个德国军队
约有 400 万人，他们准备
越过苏联边境，向
苏联境内的目标进发。
德国轰炸机击落了 66 架苏联
无人机，摧毁了地面上的 200 多架
苏联飞机。 炸弹
落在了城镇上。 曾
在红军服役的音乐家尤里·库什尼科夫回忆说：“
我们被天空中的噪音吵醒了
。”
那里有飞机，它们飞来飞去，
俯冲而下，机头朝下栽了下去。 我们
以为这是训练的一部分，但那
是德国人。
入侵行动初期
对德国人来说非常成功。 他们突破了
苏联的防线。  [音乐]
他们几乎在苏联空军的飞机升空
之前就将其地面部队摧毁殆尽
。
总参谋长加约尔吉·祖科夫
打电话到克里姆林宫时，被告知
斯大林正在睡觉。
立即叫醒他。 德国人正在
轰炸我们的城市。
22日夜幕降临之际，意大利和
罗马尼亚已向苏联宣战
。 芬兰于26日加入，
匈牙利于27日加入。 东线的德军得到了
荷兰、
法国、丹麦、克罗地亚、斯洛伐克、匈牙利、
罗马尼亚和西班牙
志愿军的支持。
北方、中央和南方的集团军
向各自的目标发起进攻。
北方小组的任务是攻占
列宁格勒。  [音乐] 以基辅为南，以
规模最大的部队为中心，其
装甲力量与其他部队加起来一样多。
[音乐] 向斯梅阿林斯克进发。
他们只是开车进来。这很成
问题，因为他们没有任何
步兵支援。 他们将完成
对明斯克的包围。  [音乐] 他们
最终将俘虏约 30 万名苏联
战俘。 但
德军主力步兵跟在后面，速度要慢得多
。
6月23日，格布勒斯在日记中写道：
“我们必须尽快取胜。民众
情绪略显低落。
经过多年的科学军事
准备，按照
精心策划的征服计划，以
奴役所有
弱小民族为公开目标，德国机器
横扫欧洲大陆，其残暴程度令人发指
。
在乌克兰、波罗的海
国家，甚至俄罗斯西部许多地区，
长者们都把侵略者视为
解放者。正如费
多尔·冯·巴赫元帅
所言，帝国唾手可得。
这些人并不难
统治。
但
纳粹种族理论的词典里并没有‘领导’这个词。希姆莱明白他们的
目标。
俄国战役的目的是
消灭3000万斯拉夫人口
。
问题在于，到1941年底，德国人
凭借其令人作呕的政策，成功地
煽动民众反对
他们，我认为这是
导致他们战败的主要因素之一
。
屠杀始于……” 一次。6月
24日，一名古斯塔波官员在蒂尔塞特
下令枪杀了200名犹太男子。
随后，加格斯泰又有201名犹太人被杀，
25日在齐廷加有214人被杀，
27日在帕兰加有111人被杀，7月
4日至6日期间，科纳斯的遇难人数上升至3万人
。
大屠杀并非始于阿维茨集中营或任何
集中营，而是始于
被占领的苏联的杀戮场
。
入侵后三天内，
德国空军便能够转为
地面支援角色。苏联
红军航空队
在1941年损失了21200架飞机，而其
初始兵力为32100架。
埃瓦尼·卡古钦住在边境附近
。
准备工作立即开始。
离我家不远的地方，他们开始
修建一个备用机场。他们
命令每个集体农庄寻找
人员， 马匹。[音乐]
所以我们当时正在为
未来的机场平整场地。
6月26日，正如《真理报》将这场
冲突描述为一场祖国战争一样，邦·
曼施坦因率领的势如破竹的第56摩托化军
不得不在西部的[音乐]
杰伊纳河畔停下等待。
这是一支现代化军队，拥有坦克和摩托化步兵
。他们向前推进，
摧毁并突破敌军的梯队。但
80%的主体仍然是步兵，他们
会像
拿破仑时代那样，不停地向前推进。
到了6月27日，第221师的部分兵力眼睁睁地看着
第309预备警察营和在
明斯克东部会师的德军坦克在比亚利斯托屠杀了2000名犹太人，却没有提出任何抗议。
一天后，这座城市投降了。
7月，希姆莱访问比亚利斯托时
抱怨说：“警察抓捕的
犹太人太少了。”在“
巴巴拉萨行动”开始一周后，“
先锋队”的兵力几乎达到了三分之一。
通往莫斯科的路上。[音乐]
但作为中央
集团军群推进的先锋，第七潘萨师
报告称，其MK2和Mark III型坦克损失了50%
[音乐]，
Mark V型坦克损失更是高达75%，这
主要是由于机械
故障造成的，损失难以承受。
当你用坦克、
卡车、再用坦克、再用
卡车碾过它时，会扬起大量的
尘土。所有这些尘土都会进入
20世纪30年代、40年代的空气滤清器。它们
直接进入发动机。
战争中的第一场游击战
发生在6月28日平斯克附近
。
沼泽中的小路非常狭窄，
如果德军纵队需要
穿过沼泽和
森林，游击队员就必须击毙他们的
第一辆车和最后一辆车。德军
瘫痪了。他们跳进沼泽，然后
死去。6月
29日，一份以
斯大林和莫洛托夫的名义发布的指令
要求人们……
为
敌人及其所有爪牙制造难以忍受的境地。
德国人打击游击队的动机总是很单纯，如果我们
在一个村庄里发现一两支枪，我们就认定
这个村庄是游击队村庄，然后
烧毁它，杀光
所有人。因此，在巴鲁斯，超过
一百万的非犹太居民
在第一次冬季战争中丧生。数
十万
不到一岁的幼童。他们的母亲没有
饭吃，现在有了母亲食物的替代品，
因为
她们根本无法生存。
在苏联乌克兰、苏联白俄罗斯和
列宁格勒地区，斯大林在前八年里
饿死并枪杀了400万人
。德军
将在不到一半的时间内饿死并枪杀更多的人
。
7月3日，
斯大林在入侵后的首次公开讲话中说：
“同志们、公民们、兄弟
姐妹们、我们陆军和海军的官兵们，我的
讲话是说给你们听的，亲爱的
朋友们。”
斯大林从未
他以前从未这样说过话。他从未称人民为
兄弟姐妹。现在他告诉
他们：
“我们必须号召所有工人开始
斗争，用自己的身体在爱国战争中捍卫他们的
自由、荣誉和
祖国
。”在
广袤的
俄罗斯土地上，人民积极响应。原本
就加班加点的俄罗斯工厂
甚至加快了
战时生产的步伐。
他没有呼吁人们效忠苏维埃
国家、党或革命，而是
呼吁俄罗斯民族主义。在
他发表讲话的当天，德国总参谋长哈尔德
写道：
“毫不夸张地说，
对俄战争已经胜利。”
7月8日，格布勒斯宣布：
“没有人再怀疑我们在
俄罗斯的胜利了。”
在最初的三周里，进攻
推进了480公里。红军
伤亡、受伤、失踪或
被俘100万人，损失了约1万辆
坦克和4000架飞机。
这令人震惊，
但还不够。
他们占领了北部。 武尔卡尔。
他们占领了莫斯科市中心，
也占领了库加南部。通往莫斯科的
三条动脉全部被占领
。但他们仍然没有攻到
莫斯科。位于
明斯克和莫斯科之间的关键城市斯摩林斯克于7月
16日陷落。列夫·卡兹维奇曾在红军服役
。
主要战斗在斯摩林斯克进行，
我们被包围了。我受了伤，耳聋了
。我们的
军士长用[音乐]裹住了我们的
团旗，一些渔民
帮助我们渡过河流，我们到达了
岸边，那里有我们的部队。
所有历史书都会告诉你
明斯克战役取得了巨大的成功，俘虏了30万
战俘。索林斯克战役也差不多，俘虏了
大约30万
战俘。问题是他们
没有完成巴尔巴拉萨所规定的任务。
他们没能消灭
红军或苏军在边境的抵抗力量
。
希特勒的信心…… 平静无波。
16日，他说：
“我们现在必须面对
根据自身需求切分这块巨大蛋糕的任务。”
我们绝不会从这些
地区撤军。 未来，欧亚大陆
以西将不再有德国士兵
。
他还补充道：
“与游击队的战争有其
优势。它使我们能够消灭
所有反对我们的人。”
于是，希姆莱加大了
投入到射杀
非战斗人员任务中的人力。
然后，命令的激进化趋势沿着
指挥链向下蔓延，
苏联后方地区的人力增加，以打击
游击队。 而人力的主要增长点
是党卫军营被派往
东方。
截至 7 月 18 日，Inzat 小组在一份报告中
称，在苏联立陶宛边境的清洗行动中，有 332 名
犹太人被消灭
。
彼得·博尔斯基是一名苏联士兵。   这是
我们生平第一次亲眼目睹
杀戮。 德国人杀光了所有人，
那条反坦克壕里堆满了
尸体。 我们看到那里有
幼儿的尸体。
7 月 19 日，居住
在拉脱维亚普里舍特尔的沙伊娜·格雷厄姆写道：“
已下令犹太人必须
佩戴黄色识别标志。”
27日，她写道：
“德文郡天空街的所有犹太人都被
命令在下午穿上最好的衣服
，然后被赶到
墓地外枪杀。
这太可怕了。我们没想到
事情会以这种方式结束。
8月8日，
没有人知道我们的苦难何时才能
结束。我感觉下一个可怕的
事情正越来越近
。”
9日，沙伊娜·格雷厄姆的家人被
杀害。普里利亚的所有犹太人都被
杀害了。1500人全部遇难。
沙伊娜那天没有死。
沙伊娜·格雷厄姆被
艾涅茨的指挥官扣留，供他
取乐，直到
16日他玩弄完她才被处死。
她当时只有15岁。
到7月20日，
德国军事情报局局长卡纳里斯海军上将报告
说，
越来越明显的是，俄国
战役并没有按计划进行。
巴巴罗萨战役原本计划是一场速战速决的战争，
但事实是，德国人…… 他们永远
无法实现他们的目标。这
意味着他们被困在了
东部。
据目击者回忆，21日，莫斯科首次遭到轰炸。晚上
10点，空袭开始了。
那是我
生平第一次亲眼目睹莫斯科遭到空袭。
天黑后，我们去检查
建筑物的窗户。每一扇
窗户都必须遮光。
23日，苏联在
斯梅阿林斯克发动了第一次大规模反攻。瓦西里·普罗宁是
新兵之一。
那时我们没什么战争经验
。我们非常害怕。但如果
你能克服恐惧，保持
专注，你就能成为一名优秀的士兵。
就这样，入侵的第四周
结束了。7月24日，格尔布勒斯
坦言：
“人们逐渐意识到，
东线战役绝非轻松攻克
莫斯科那么简单。”
苏联没有
迅速解体，希特勒的闪电
战计划也随之陷入
混乱。 没有备选方案。
两天后，7月26日，希特勒
抱怨道：
“俄国人根本不知道自己什么时候
战败了。”
尽管俄罗斯失去了最好的
农业区、最
发达的工业工厂、数百万
人口、数千辆坦克和
飞机。 尽管如此，
可怕的纳粹闪电战还是断断续续、
跌跌撞撞，最终[音乐]消亡了。
27日，宣读了一份命令，内容
涉及巴甫洛夫将军、他的
参谋长克里莫夫斯克将军以及
所有对
红军保卫
明斯克失败负有责任的参谋人员。
他们全部都被枪决了，而他们也确实被枪决了
。
在斯大林看来，这是一件非常
合理的事情。 所有苏联
将领都应该明白，如果他们不
执行他的命令，就会受到
惩罚。
第二天，苏联最高统帅部第227号命令
指示，不许后退一步。
30日，希特勒第34号指令命令中央
集团军群转入
防御。  31日，格布勒斯
承认：
“显然，我们低估了
布尔什维克主义。”
巴巴拉萨行动原本预计要征服相当于西欧占领区20倍的土地，但实际
投入的兵力只比预期多10%，
坦克数量也只多30%。正如
埃里克·冯·
曼施泰因元帅所承认的那样，这并非侵略者第一次
未能充分理解这片
土地的辽阔。
每个人都被这
无垠的景色所震撼。
远处的地平线仿佛是一座
山脊，山脊背后
或许隐藏着天堂，但它却只是无边无际地延伸
下去。
正如哈尔德将军在他的日记中所写：
“我们迷失在了苏联平原上。”
入侵部队
在推进过程中伤亡惨重，
超过50万人丧生
。随着入侵的推进，
苏联的工业也在撤退。
当德军
向莫斯科推进时，苏联
已经开始向东部撤离工厂、政府
部门和大量资源。
斯大林的焦土政策
将使希特勒一无所获。
1941年7月至10月间，超过
500家工厂被火车运往东部
。[音乐] 2593家
工业单位被转移到欧亚大陆以外，
远离战火。
这就是计划
经济的弊端：只需下令
工厂搬迁，提供火车，工厂就能前往
欧亚大陆，
生产就能迅速恢复。但这
给
俄罗斯人民带来了巨大的牺牲。2500
万人被运往东部，每周
工作18小时，
每月只有一天休息。在一个地方，8000名
女工住在挖好的
地洞里。各地平民遭受的苦难规模
难以想象。
1941年，这场战争中最惨痛的悲剧
开始了——利内雷特围城战。这场
持续近900天的围城战夺去了
100万人的生命，
超过了英美两国死亡人数的总和。[音乐]
整个战争期间的伤亡人数
。
记录员们记录了这座城市的命运：
水、电、音乐
和火柴都断了。
有人说，活着的人甚至没有
力气埋葬死者。
9月，
潘萨师在洛维塔会师，
包围了一支军队，这支军队于
9月26日投降，俘虏了65.5万名
俄军战俘。
战争的头五六个月里，
近250万战俘
死亡。57.5
%
的苏联战俘死于
战俘营。
英美
战俘在德军手中的死亡率为3.5%。
大约300万苏联战俘
死于德军手中，仅仅
因为德国人说：“我们不会给
他们食物。”于是，他们把战俘关进
集中营，任其饿死。
你甚至可以挖个洞住
进去。这就是他们
对待战俘的方式。
我们有一些集中营，在那里……  10万苏联
战俘被关押在那里（音乐），
两个月后，他们全部饿死了
。是谁在指挥这一切？是
德军。
一位KV（音乐）师长说，
那里正处于全面饥荒。他们大概是
想让我们慢慢死去。
显然，把所有人都枪毙是不方便的
。
当希特勒下令恢复
对莫斯科的进攻，即“
台风行动”时，他的步兵师兵力
已缩减至原先的50%
，
潘萨师的战斗车辆力量也
同样被削弱。
他在一次广播中说：
“今天，战争的最后一场决定性战役开始了
，这是最后的重
击，在冬天到来之前，它将
导致敌人的毁灭
。”
约瑟夫·格布勒斯诗意地欢呼雀跃。
东欧大陆像一个瘫软的
处女一样躺在德国战神强大的臂膀中
。“
台风行动”证明了“巴巴拉萨行动”的失败。事实上，
德国人不得不拿出……
一场全新的战役计划
于10月开始，那时
战争早已结束。
10月5日清晨，
莫斯科空军司令尼古拉·斯皮托夫报告说，
一支德国坦克纵队正
沿着UK Noo公路推进，距离
克里姆林宫城墙100公里。
在视察了防御工事后，祖科夫
告诉斯大林：
“通往莫斯科的所有道路都已畅通。” 薄弱的
掩护力量无法
抵御敌方坦克的突然出现
。
15日，斯大林下令
撤离莫斯科，但他宣布
自己将留在首都。
一些历史学家认为，斯大林在莫斯科战役期间对这座城市（音乐界​​）的影响是
第二次世界大战的重大转折点之一
。
所以领导者极其重要。
领导者可以构建这些形象，
可以传达这些信息，但领导者在
这方面还有很多工作要做。 人们
当然可以选择接受或不接受。
斯大林秘密警察的残暴头目林蒂娅
惊慌失措。
我们该如何保卫莫斯科？ 我们
一无所有。 我们
应接不暇。 我们将像
鹧鸪一样被射杀。
瓦西里·普罗宁曾是红军的一员。
图拉是莫斯科南部防线的一个重要据点
。 原计划由第50
军保卫这座城市，但该
军被英军包围了。
奉命，除
面包师（音乐家）和军械库的士兵外，图拉的所有男人都
必须去保卫图拉。
加·布鲁姆里特是
德国第四集团军的参谋长。 他看到
俄罗斯工人们从
工厂里涌出来[音乐]，用
锤子和工具保卫他们的
城市。
10月16日，15厘米厚的积雪覆盖了
整个乡村，
霍夫曼·冯·瓦尔多将军哀叹道：
“我们最美好的梦想都被
雨雪冲刷殆尽了。天气
变了，这就是著名的
拉斯普塔时期，到处都是厚厚的液态泥浆。
但我不会夸大其词。”
当然，德国将领们把责任归咎于
俄罗斯的天气和严寒。但说
实话，
12月
和1月有霜冻在俄罗斯并非秘密。俄罗斯的道路状况从来都不
好。这也不是什么秘密。
11月12日，
莫斯科前线的气温降至零下12摄氏度，
冻伤和其他疾病开始在那些
没有做好
过冬准备的入侵者中蔓延。
1941年10月12日，海因斯·
格里安将军记录到零下
52摄氏度的气温。
汤在碗里冻住了，厕所里的肠子也冻住了
，一个裤子褪到脚踝的人
因此丧命。  40. 他们不能一直待在
露天，对吧？所以他们就把
俄罗斯平民从他们的
小茅屋里赶出来，然后自己住
进去。这意味着很多
人因此丧命。而且没有人
知道究竟有多少人因此丧生。
10月底，红军进行了反击
。
瓦西里·克罗宁当时在红军服役。
10月30日，第一次坦克
进攻打响。我们摧毁了31辆德军
坦克，但这是一场非常艰苦的战斗，付出了
惨重的代价。11月5日，
克维特的加拉宁集团军在
莫斯科西北部发起进攻。祖科夫的
西部集团军在
一天后，也就是6日，发动了主攻。
到16日，
架设莫斯科伏尔加运河的潘扎集团军已被
击退。
德军第99集团军被赶出了
加拉宁，格德里安的第二潘扎
集团军正受到戈利科夫
第10集团军的压制。
当他们发起入侵时， 他们的兵力一度是
苏军的1.4倍。到1941年
11月底12月初抵达莫斯科时
，苏军的兵力
已是他们的1.2倍。
1941年12月13日，第六潘萨
师报告称，他们只有350名
步兵，没有坦克。12月16日，第七
潘萨师
只剩下200人、10辆车辆，也没有
重型坦克。
第三潘萨师报告说：
“纪律正在崩溃。”
越来越多的士兵赤手空拳地徒步向西行进
。
一位苏联第19步兵
旅的指挥官回忆道：
“1941年7月的德国人
自信满满、身强力壮、身材高大，
但后来他们变得愁眉苦脸、阴险狡诈
、傲慢无礼，裹着从
村里老妇人那里偷来的羊毛头巾。
1941年的失败所带来的影响
将波及战争剩余时间里的每一次行动
。
毫无疑问，这是战争的转折点。
然而，尽管他的部队节节
败退，希特勒却说：
‘现在我们不可能输掉
这场战争了。’”
他是在回应珍珠港事件的消息
。
1941年12月7日当地时间6点15分，
第一波日本飞机
从位于
夏威夷以北约320公里的航母上起飞。
美国海军的罗伯特·埃肯当时就在
他的船上。“我们停泊在
潜艇基地时，日本人发动了袭击。我当时
正在和一位
中尉聊天。
他说他们有点早……”
早上。我们当时正在想陆军
航空队。他们以前经常
在周日早上进行演习。
没过多久，我们就看到一枚炸弹落下，他
说这肯定不是陆军航空
队。于是，我们拉响了战斗警报，
所有人都奔赴各自的
战斗岗位。7点
50分，第一波
日本飞机——43架战斗机、
51架俯冲轰炸机、70架鱼雷轰炸机和
50架普通轰炸机——
出现在夏威夷上空，它们以3000到4000米的高度分层飞行
。
我们进入战斗岗位，向
飞来的飞机开火，战斗持续了
几个小时。
我和我的炮手击落了一架
半飞机。他们是怎么算的，我也不
知道。
日本飞机
袭击了惠勒、
卡尼奥和希克汉姆的机场，并向安克尔的
94艘
军舰和辅助舰艇组成的海军舰队发射了鱼雷
，其中包括8艘战列舰
。
我们看到了…… 亚利桑那号遭到袭击。很多
船员被困在火海中，跳入
海里逃生。
有些人溺水身亡，有些人被烧死
。
但
我算是幸运的。
一位日本飞行员描述了当时的
场景：
浓烟和火焰同时爆发。那
是一团凶猛的红色火焰，就像
火药燃烧产生的那种火焰，我
立刻意识到一个大型火药库
爆炸了。
亚利桑那号上的五名船员中有四人
丧生，当天总共
243人
死亡，其中1100人遇难。日本人完全
出其不意。短短
几分钟内，五艘战列舰、两艘轻
巡洋舰和一艘旧式靶舰就被
击中，几乎所有停泊
在地面的美国飞机都被
摧毁。
珍珠港事件是关键。
他们摧毁了舰队和战列舰，并占领了珍珠港的航母，
这样他们就可以
同时入侵马来亚，
夺取东南亚。
如果日本人没有这样的计划，他们绝不会袭击美国人。
英国人和美国人会被
牵制在欧洲。
到了上午10点，一切都结束了。
日本的计划似乎成功了，
而且只损失了29架飞机和
5艘小型潜艇，
但有两个至关重要的目标——
油罐和袭击
时正在海上航行的美国航空母舰——
却被错过了。那些后来
参战的美国人都
记得炸弹抵达
他们国家的那一天。
在林荫大道60街的一个溜冰场
。当时
大约是下午2点半。一个
扬声器响了起来，
说：“各位，我们快到了，
回家吧。”  “日本人刚刚袭击了
珍珠港。”我就是这样听说了
珍珠港事件。当时
我像往常一样在街角闲逛
。然后，我们听说了
珍珠港遭到袭击的消息。没人知道
珍珠港在哪里。之前从未听说过这个地方
。
珍珠港事件发生后
，
美国征兵官不得不
通宵工作。“
记住珍珠港”成了
美国
人民的战斗口号，就像“记住阿拉莫”一样。它
真正地将美国人民团结在了这场
战争的旗帜下。
我记得很清楚，因为当时芝加哥正在
举行一场橄榄球比赛，
新闻里正好播报了珍珠港事件。令人
惊讶的是，第二天就有
数百名男孩立即参军
。从
战术上看，珍珠港事件非常有效，取得了
巨大的成功。但从
政治上看，这是一场灾难，因为
它让美国人民团结起来，支持
全面战争。
12月8日，
美国国务院的布林·里奇·朗说：
“这是美国历史上最黑暗的一天。”
我们今天一整天都在忙着
从和平状态过渡
到战争状态。
12月8日，罗斯福在国会发表了讲话
。
我认为他应该被誉为
20世纪和21世纪最伟大的总统，
因为他与1941年
12月7日这一刻——一个
将永远载入史册的耻辱之日——完美契合
。
美国
遭到日本帝国海空军的突然蓄意攻击
。
如果你听听他在那篇
非凡的演讲中的声音（我认为这是
20 世纪最伟大的演讲之一）
，你会发现他非常非常愤怒。
国会以470
票赞成、1票反对的表决结果通过了战争决议。
来自蒙大拿州的和平主义女议员珍妮特·兰肯
表示反对：
“作为一名女性，我不能去打仗，我也
拒绝派任何人去打仗。”
国会投票时，美国陆军
（音乐）兵力还不到 10 万人。 当
日本在密苏里号战列舰上签署投降书时
，美国已经
装备、训练并让
近 1500 万军事人员穿上了制服。
一场规模空前的（音乐）战争已经
爆发。
希特勒入侵波兰六年零一天后
，
日本签署了
投降书。
1945年9月2日。
没有人会知道究竟有多少人丧生。
没有人会知道
第一个受害者
或最后一个受害者的名字。
但它们讲述的是第二次世界大战的故事
。
没有它们，坦克就无法移动，
飞机就无法飞行，
船只就无法航行
。
战争关乎的是身穿
军装的人，还是身穿军装的人。
城市、
乡村、丛林中的人们，
陌生人可以成为盟友，
邻居可以成为敌人。
数亿人经历了
长达六年零一天的
地狱般的折磨，而这地狱般的折磨
掩盖了早期的成功。 日本人
自称
沉浸在胜利的喜悦中，海军大将宇垣水户井
在 1942 年元旦宣称：
“最重要的是胜利，我们一定
会胜利。”
但仅仅四个多月后的 5 月 12 日，在
珊瑚海海战之后
，宇垣一郎海军大将
在日记中写下了不同的文字。
一个通往巨大成功的梦想
破灭了。
1941年12月7日，珍珠港事件令人震惊，但并非完全
出乎意料。
在中国，许多人认为这是件好事，
但中国的战争远未结束。
当我们回想起
西方与战争相关的经历，
甚至是像伦敦大轰炸这样具有标志性意义的事件时
，我们应该记住，这些
经历并非只有
中国也有，而且中国人往往是第一个经历这些事件的人
。
珍珠港事件的消息也让
当时正在
乡间官邸度周末的英国首相欣喜不已。
珍珠港事件的消息传来时
，他说那天晚上他上床睡觉，睡得像个
义人和得救的人一样安稳，
因为他知道美国以
这种方式参战将
彻底扭转战局，使纳粹德国处于不利地位。
珍珠港事件发生4天后，希特勒
向国会宣布德国
已对美国宣战。
希特勒的外交部长里宾特洛甫
问道：
“像希特勒这样的犹太化国家，什么时候
生产过战士？”
希特勒说：
“
美国社会的一切都表明，它一半被
犹太化，一半被黑人化。
这样的国家怎么能指望
团结一致呢？”
美国总统在1月6日的国情咨文中向
美国人民和全世界发表了讲话
。在履行我报告
国情的职责时，
我自豪地告诉大家，
美国人民的精神从未像
今天这样高昂。
希特勒认为，即使美国
参战，也会因为忙于
太平洋战场和对日作战而
无暇
顾及欧洲战场。但罗斯福总统却
完全相反，他
首先将兵力投入
欧洲战场。这真是令人瞩目
。
在国情咨文中，罗斯福告诉全世界，
美国将
在1942年生产6万架飞机，1943年生产12.5万架飞机；
1942年生产4.5万辆坦克，1943年生产7.5万辆坦克。  43.
这将让日本人和纳粹
稍微了解一下他们
在珍珠港事件中究竟取得了什么成就
。
我想你可以说罗斯福
很有魅力。
他有与人交谈的能力。
但我认为他与
希特勒或墨索里尼之流的不同之处在于，
他信仰民主制度。
他始终认为自己的所作所为都在
美国宪法的框架内进行。
总统决心
要实现或超越他在工会演讲中提出的生产目标。
他召见了西尔斯·罗巴赫公司的
执行副总裁唐纳德·纳尔逊
。
罗斯福成立了一个新的机构——
战时生产委员会。他问这位
来自西尔斯·罗巴赫的人是否同意这个
名字。纳尔逊说没问题。罗斯福
说：“我很高兴你同意，
因为你是战时
生产委员会的主席。”
唐纳德·纳尔逊进一步壮大了原本就占据
主导地位的工业基础。
日本人建造一艘
航空母舰的时间，美国人已经建造了
24艘。
他们根本不可能达到这个数量
。 现代战争的关键在于
生产能力和后勤保障。
美国人或许能够击败
日本人。
美国人正
以最快的速度做好准备，
接替他们的位置。
工厂和矿山的工人们
在巨大的压力下长时间辛勤工作，
生产出
战争中不可或缺的武器和装备
。
唐纳德·纳尔逊接手后，情况发生了
翻天覆地的变化。
1941年，美国造船厂生产了
79.4
万吨船舶。 在接下来的3
年里，他们生产了2100万吨。
1940年，
美国生产了
2141架
飞机。
1944年，该厂生产了96318台。
到 1943 年，
美国 18 家造船厂每天共
生产三艘 14,000 吨级的货船
。 美国决心
尽快建造足够多的舰船。
住在造船厂附近的人们
比任何人都清楚，战争正在进行
。
船上的工作从未停止过。   无论
清晨还是深夜，都能听到距离
造船厂 5 英里外传来的施工轰鸣声。
据说美国的工业产出
是每 5 分钟一辆坦克，
每半小时一架飞机，每周一艘航空母舰
。
但对美国的威胁不在于
太平洋，
而在于大西洋沿岸。
1942年1月，
德国潜艇在纽约和迈阿密之间击沉了132艘船只
。
德国人称之为“鼓声行动”
，
又称“第二次快乐时光”。   第一次
幸福时光引发了
战争中持续时间最长的战役——
大西洋战役。
[音乐]
1941年3月，海军大臣
说道：
“我们必须让雇主和
工人都明白，面对
即将到来的大西洋战役，我们需要
他们每一分精力和
不断增长的生产力。”
英国作为岛国的天然防御优势
或许使其免遭入侵，
但这同时也成为了一种负担。
英国强大的海军、庞大的商船队（几乎占世界商船吨位的三分之一）以及其帝国的丰饶（
42%的进口商品来自
帝国港口的长途航行），都使英国
依赖进口。这
并非为了舒适，而是为了生存。
温斯顿·丘吉尔承认：
“
战争期间唯一真正让我感到恐惧的就是
尤博特危机。” 我甚至在
空战开始前就预料到入侵会失败。
但现在，即使跨越
广阔的海洋，尤其是在
岛屿入口处，我们的生命线也受到了威胁。
卡尔·杜尼茨海军上将指挥着Ubot潜艇，
但数量并没有达到他认为
必要的水平。   直到
1942 年，希特勒才承认
潜艇最终将决定
战争的胜负。
法国沦陷后，德国
新造船队
通过占领
法国港口，更接近大西洋航线。
从 1940 年 7 月到 10 月底，
盟军共有 282 艘船只被击沉，商船损失达
1,489,795
吨。
当一艘船遭到袭击时，让
救生艇撤离是一项艰巨的任务，
目睹这一切的人至今仍激动不已。
狂风呼啸着穿过索具
和上层建筑。 我瞥见
一艘大型商船被巨浪掀翻，船身左右摇摆
。
船不知怎么被放了下来，
我们[伴着音乐]赶紧爬下去。
解开缆绳后，我们叫人过来，因为船上
似乎很拥挤，但立刻就被
上方传来的喊叫声和尖叫声回应了。
不，不，等等，等一下。
我们欠
商船队的债永远也还不清。 我们相信，
这个国家的绝大多数人民都
意识到他们对我们的海员负有怎样的责任。
大西洋战役夺去了
大约10万人的生命。   在
盟军海军服役人员、商船
水手和尤博特船员中，人数几乎相等。
随着战斗的进行，战术和武器也在不断演变
。
[音乐] 对于盟军来说，最
重要的创新是护航
系统，但它也有其局限性。
护航制度会降低
运输效率，因为必须等待
足够的船只集结完毕。
它们以最慢的速度从 A 点移动到 B 点
。 然而，通过
将舰船聚集在一起，它迫使
机器人面对防御者才能
攻击目标。
德国人曾竭尽全力想要破解
护航系统，但他们失败了。 就像
上次战争一样，这次战争中，护航
系统也证明了其有效性。
战术有所改进，音乐也有了，
但据一位尤博特船长说，
尤博特上的生活并没有得到任何改善。
所有人都生活
在偷来的管子里，
狭小的空间，单调乏味的生活，糟糕的
空气，由此产生的持续紧张感。 直到战争后期
，才出现了真正能够
长时间水下作业的潜艇。 他们必须
经常长时间浮出水面
。
当他们这样做时，
他们既显眼
又脆弱。
海军陆战队在1939年至1945年间出动执行任务的
830艘尤博特艇中损失了696艘，
超过70%的尤博特艇
艇员在作战中阵亡。其
现役人员损失比例远远高于
任何其他
参战国的军种。
据杜尼茨称，[音乐]损失一
艘船的代价是击沉
10万吨盟军船只。
但到 1943 年 5 月，一艘船的价值
已经变得低得令人无法接受，仅为 10,000
吨。
5月24日，杜尼茨被迫承认，
就目前而言，音乐之战
已经失败。
战斗会随着
舰船和武器的改进而再次爆发，
但双方始终未能重新夺回主动权。
大西洋战役是
战争中至关重要的后勤战役。
无论它对双方是成功还是失败，
都真正决定了战争的走向
。
局势的转变是
智能系统不断发展的结果。 这是
护航部队实力增强的结果。 这是
技术发展的结果，特别是
测向系统的发展，使得
北美工业机器能够
提供
打赢这场工业
战争所需的所有资源。 大西洋战役是
核心战役。
后方民众了解那些
出海作战的人们所遭受的艰辛。
正如一位获救水手所发现的那样，穿着沾满
盐渍的
制服，紧紧抓住橙色的
救生衣，乘坐地铁穿越伦敦，比横渡
整个西方海洋还要痛苦。 一
大群人都想
围着我，拍拍我的背或者和我
握手。
大西洋战役扰乱了后方
物资供应，影响了
后方人民的生活。
战前每天有 10 到 15 艘船
抵达英国港口，运送
食物。 战争开始后，这个数字就大幅下降了
。
丘吉尔曾说过，赢得
大西洋战役是赢得
战争的关键。 在很多方面（音乐方面），他的观点是对的
，
但音乐并不是英国实现
粮食自给自足的关键。
1938年，
英国进口了6800万吨商品（包括音乐）。  1941年，这个数字
是2600万。
高尔夫球场被翻耕并播种。
实行配给制。  Ursat的食谱
已正式发布。
1942 年的航运危机迫使
英国立法禁止白
面包，并引入了一种令人厌恶的米色
面包，被称为“国民面包”。
洋葱非常珍贵，常被用作
抽奖奖品和生日礼物（音乐类礼物）
。
但总体而言，尽管
战争期间中产阶级的饮食状况恶化，但
工人阶级的饮食状况却有所改善。
因此，大西洋战役虽然
至关重要，但从未威胁到
英国的生存。
但在被占领的欧洲，情况却并非如此，那里
数百万人正在挨饿。
1942年1月30日，
希特勒就任总理9周年之际，他在柏林施瓦茨宫的舞台上发表了讲话
。
战争不会像犹太人想象的那样结束
[音乐]，它将会
以雅利安人的彻底灭绝而结束。
但这场战争的结果将是
犹太人的彻底灭绝。
那些被围困在贫民窟里的人们，已经
应验了他的预言。
莫阿·菲什曼就是其中之一。
他最后只能十个人挤在一个房间里住。
由于斑疹伤寒肆虐，卫生条件恶劣，我们只能轮班睡觉
。
我们没有药品。
我们所拥有的一切都只能走私过去。
如果他们发现你在贫民窟外，
而且没有通风口，那你就是死人了
。
人们四处死去
接下来是俄罗斯扑克牌。 你是
德国人，你每天摄入的
热量是 2180 卡路里，我记得是这样，准确来说，是纳维亚
卡路里。 如果你是波兰人，
你会收到 600 件衣服。
如果你是犹太人，你会收到 300 件衣服。
在这 300 件衣服中，可能只有 180 件是可食用的，
你可以把
它们扔掉。 它能让你勉强活下去，但仅此而已，
最终你会饿死。
凡是他们认为（音乐）
不配活在世上的人，他们都采用
这种策略，让他们活活饿死。
大西洋战役并没有导致
饥荒。 这意味着产品短缺和
劣质替代品。   而
在其他地方，海上
补给线的中断确实关乎生死。
如果英国是
岛国，那么日本就是由众多岛屿组成的国家。
日本在
二战前就已经和美国一起过着非常节俭的生活了
。 情况还会更糟。 所以，日本既
依赖从国外进口，
也依赖岛屿之间的航运
。
美国针对日本的“yubot”运动
非常有效。
1942 年 1 月 7 日，珍珠港事件发生一个月后，
美国海军“波洛克”号潜艇在东京附近击沉了一艘日本
货轮。
这是美国潜艇击沉的1113艘商船中的第一艘
。
日本知道自己无法赢得
消耗战。
日本帝国海军总司令山本五十六曾对
首相说过一句名言：
“在与美国或英国开战的头六到十二个月里，
我将横扫战场，连战连捷。
但如果战争持续下去，
我就不指望能赢了。”
短短五个月内，日本就
建立起了一个庞大的帝国。
然而，面对脆弱的抵抗，与
希特勒的战争削弱了本
就薄弱的防御，而这些防御又掌握在那些仿佛是漫画人物的
领导人手中——他们无能
至极，顽固地抱有
种族主义偏见。
盟军最初对日军的认知很大程度上源于种族偏见。
因此，盟军低估了日军的机动
能力，也低估了日军的
作战能力。正因如此，
日军才能迅速控制
他们正在作战的地区
。
即使在战败之后，对日军的赞扬也显得勉强而
虚伪。
总司令阿彻博德·韦维尔
将军…… 他称
摧毁他指挥部的这支部队为
一支训练有素的匪帮。
日本的种族主义至少与
其他任何国家的种族主义一样恶劣。
手册
建议士兵们，对于入侵的目标，
我们可以迅速将他们训练成男子汉，
但不要期望过高。
种族主义是
日本人始终无法
与德国人进行更紧密合作的最重要原因之一
。
马来亚生产了世界38%的
橡胶和近60%的锡。
它成为日本的目标并不令人意外
。
然而，守军却感到
惊讶。
马来半岛的战斗几乎一
开始，一名日本军官就
得出结论：
“我们唯一需要担心的就是
弹药的数量和爆破的彻底性
。”
英军试图
通过
在公路和铁路走廊上作战来保卫这条走廊，因为如果
你是一支军队，想要
快速推进，就必须
利用这条走廊。他们构筑防御阵地，并配备
炮兵支援。
他们的目标是阻止
日军的推进，利用
炮兵火力将其歼灭。英军
仍然以道路为中心来看待一切，
因此他们只守卫道路。
日军一次又一次地巧妙地利用了侧翼
包抄战术。
他们发现英军
在一条道路上建立了阻击阵地，于是便
绕到后方，穿过
丛林。英军一旦发现
自己被包抄，便立即
撤退。
一位英国军官亲眼目睹了
日军推进的速度。“两分钟之内
，十几辆中型坦克从我身边呼啸而过。
他们直接冲破了我们的
前线连队。”
指挥日军
入侵部队的山下奉文将军拥有150辆坦克。
这些坦克性能并不出色，但
质量并不重要。与
他对抗的英军没有
坦克。
英军和 帝国军队
在丛林战方面的训练可谓糟糕透顶
。构成守军主体的印度军队，其
训练主要针对
印度平原和丘陵地带。
这种训练
在狭窄的丛林小径上作战时毫无用处
。山下
奉文的部下曾在中国经历过战斗
，但这是他们第一次
在丛林中作战。
一位日本上校评论道：
“敌人撤退时，留下了
大约50门野战炮、50挺
重机枪和300辆卡车作为‘纪念品’。”另一位
上校则吹嘘道：
“由于丘吉尔
物资供应充足，
我们甚至连一袋
大米都不需要运输。”   “
丘吉尔补给站”是
日本人恶意地给
废弃的盟军补给站起的名字。
他们被告知要[播放音乐]获取
丘吉尔的口粮，袭击
英军的粮食储备等等。”
这始终是战略的一部分。
日本士兵比他们的英澳同行更有
士气、训练有素、
准备充分
。
在半岛作战的澳大利亚军队
秉承着一项光荣的传统。其中一个
营在上校的提议下，
唱着《
沃尔辛·玛蒂尔达》投入战斗。
他们参与的战斗是缪尔战役。山下
奉文将军说：
“缪尔战役是
整个战役中最残酷的一场。” 公平地说，
敌军幸存者应该
感到自豪，因为在长达一周的血腥
战斗中，没有任何坦克或空中支援，
他们就阻挡住了我方的整个军队。
当日军推进到
新加坡岛时，他们的兵力已经少于
英军 2 倍以上，已经行军
55 天，而且
弹药短缺。
然而，着陆后他们却横扫了一支
混乱的部队。
许多迎战日军的盟军士兵都是
新近抵达的，
而且大多是新兵。
2月13日，日本用
英语广播在新加坡上空响起，
宣布新加坡不会发生敦刻尔克大撤退
。
两天后，亚瑟·珀萨尔在日记中写道：
“地平线上没有任何希望或帮助
。”
英国军队的士气和信心出现了集体崩溃。
当日军
占领该市供水
系统时，一切都结束了。 当时，
围攻英军是件非常容易的事
。
阿瑟·珀尔放弃了指挥权。
他的
外貌、衣着、同伴
以及他们举着的英国国旗，对于
一个
想要诋毁大
英
帝国声誉的宣传家来说，几乎是无可挑剔的。 他完美地扮演了替罪羊的角色
。
这实际上象征着大
英帝国在远东的统治已经
腐朽。 它毫无实质内容，而且
可能会被
丘吉尔一向鄙视的人民所采纳。
这是一场灾难，也是一次耻辱，
他
在议会中发现很难解释清楚。
18 岁时，后来成为
新加坡独立后的第一任
总理的李光耀亲眼目睹了英国人
步履蹒跚地走向他们可怕的囚禁之地。
我看到它们在
我家门前践踏了整整三天。
一群又一群茫然不知所措的男人。
日本人以惊人的残暴武力
占领了英国的东方直布罗陀。   历经
123年打造，7天陨落。
在马来亚以及后来的新加坡，英国和澳大利亚军队的数量
比日本军队多。 但
日本人处处都战胜了他们
。 当然，日本指挥官的指挥能力
胜过了他们。
对于新加坡和战俘来说
，一场令人震惊的审判即将开始。
丘吉尔说，这是
英国历史上最大的灾难和投降。
他希望他们虽败犹荣，
新加坡战败后他几乎心碎不已。
他说：“我们有很多男人。” 他说：
“他们本应该做得更好。” 他
无比沮丧地发现，
驻马来亚的英国军队不仅
没有展现出英雄气概，甚至连
合格的士兵都算不上，他们只是简单地溃败了。
日本人的观点在
一名士兵的日记中表达出来：我
以身心清澈
如蔚蓝天空的心情迎接1942年[音乐]，一个意义非凡的年份。 今年，
我们比以往任何一年都更需要践行勇士之道
。
那条路将会是曲折的。
在所有被占领地区，
无缘无故或几乎没有理由地杀害平民的现象
立即开始。
日本人与中国人已经交战
十年了。 当他们
攻占新加坡后，他们会对付谁？
他们转而攻击
新加坡的华人。
肃清大屠杀，即对
中国人的大屠杀，是日本侵略中国的第一场重大悲剧
。
2月
21日至3月4日在新加坡开展的“苏克青行动”
针对
18至50岁之间的五类中国男性。
选择往往是
随意的（音乐）。
在其中一个筛查中心 Tan Basar，
据说戴眼镜的男性
被选中，因为人们认为他们
受过教育。
日本军队实力极其
强大，对他们逐渐吞并领土的东亚人民抱有极其种族主义、
贬低的态度
。
屠杀地点包括
蓬加尔、樟宜、加东、塔纳梅拉和
黑安马蒂（现在的圣淘沙岛）的海滩。
日本承认事件令人愤慨，并将
死亡人数定为5000人。  [音乐]
新加坡方面估计
死亡人数在 2 万至 5 万之间。
在暴力运动中，通常会发生的情况
是，你设法将
不同群体的人们团结在
一些共同的意识形态或
政治纲领周围，以便你可以进行
如此大规模的暴力活动。 但作案
动机并非单一。 没有一种固定的思维模式。   在
完成对马来亚的征服后几天内
，日军就
向荷属东印度群岛及其
珍贵的油田发动了进攻。
关键战役发生在海上，
爪哇海海战
摧毁了由
荷兰海军上将卡罗尔·多尔曼指挥的盟军舰队。
由于一艘日本运兵船的损失，包括多尔曼在内的 10 艘船只和 2000 名士兵被送往海底
。
入侵者登陆了。
陆地上的战斗持续了一周。
两个月前，就在珍珠港事件发生3小时后
，日本人袭击了
英国殖民地香港。
经过一周的空中轰炸，
日本使节安全渡过香港海港，
向
英国总督传达了信息。 马克·杨爵士将
他们的答复寄了回去。
香港总督兼司令断然拒绝就
香港的投降进行谈判。
这固然高尚，但代价也很高昂。
第二天，在猛烈的炮火掩护下
，日军
登陆香港岛。
在准备入侵香港时，
第一波日军指挥官
田中大佐告诉他的部队，
他们不能俘虏任何人。
他们服从了他的命令。
殖民地于下午投降，
但暴行仍在继续。
[尖叫声]
[尖叫声] 美国
在菲律宾的存在，菲律宾
从未被称为殖民地，可以追溯到
1898 年与西班牙的战争。
道格拉斯·麦克阿瑟将军的父亲曾是该地区的
军事总督，因此
麦克阿瑟受邀组建该地区的
军队。 他声称自己拥有
极其强大的进攻和
防守力量。
他麾下有13万名身穿制服的士兵。
但其中 10 万是菲律宾人，他们将
英勇作战，
而且他们都接受过密集队形
训练。 他们可以敬礼，但除此之外就没什么别的了
。
当然，菲律宾人知道战争即将
到来，但
他们已经很久没有打仗了，而且在战争真正爆发
之前，他们并没有完全做好战斗准备
。
珍珠港事件发生 7 个半小时后，
第一次袭击发生在菲律宾最大的
岛屿吕宋岛，
岛上 160 架美国飞机中有 86 架被摧毁。   在
吕宋岛的主要登陆行动中，
日本第14军有43110名士兵登陆。
麦克阿瑟报告说：
“我英勇的部队坚守阵地，
不让敌人染指菲律宾的神圣领土
。”   那
不是真的。
第二次登陆威胁到了马尼拉，马尼拉
被宣布为不设防城市，但
会议（音乐）并未遵守。
菲律宾人若不
向日本士兵鞠躬三次，就会被
公开绞死。
麦克阿瑟离开马尼拉前往加喜多尔。
1月1日，盟军完成了
向巴丹的撤退。  22日，
麦克阿瑟下令撤退到
最后的防线，24日，他向
华盛顿发出电报。
我打算战斗到底，直至将其彻底
摧毁。
但罗斯福命令麦克阿瑟将
总部迁往澳大利亚。
3月11日，他乘坐
潜艇撤离。
一首在日本战俘营中创作的诗歌，表达了
他麾下部分士兵（或许不是全部）的心声。
第九，金少将问
他的对面将军：
“放了他。放了他。我们更
勇敢。让他的双手沾满我们的鲜血。让
他永远死去。记住，我的同胞们，
他是如何抛弃我们，让我们挨饿受冻，被
他那臭名昭著的谎言羞辱而死的。”
在轰炸之后，
日军对巴丹岛的最后一次进攻于
4月3日打响。
盟军于9日投降。金
少将问他的对面
将军：“我们的士兵会得到
善待吗？”
我们不是野蛮人。”
他们就是。78000名
战俘将在
烈日下被押送100多公里前往战俘营，几乎没有
食物和水。
这就是巴顿死亡行军。
据估计，菲律宾人在行军中死亡人数高达
18000人。
参加死亡行军的12000名美国人中，有超过600人
死亡。
幸存者中只有不到三分之一
活到了战争结束。
盟军在德国的战俘中，有3.5%
死于战俘营。
盟军在
日本的战俘死亡率几乎是这个数字的10倍
。
在美国，日裔平民
遭受歧视
和不公平待遇。
罗斯福总统的第
90066号行政命令，据称是为了
防止
在美国海岸进行间谍活动，授权将
所有被认为构成
威胁的人员从西海岸撤离到内陆的拘留营
。 该
命令并未指明任何特定
族裔，但宵禁却只
针对日裔美国人。
1942年3月29日，
根据
行政命令，约翰·L·W·德维特中将
发布了第四号公告，
开始强制疏散和
拘留西海岸的日裔
美国人。被拘留
者被告知必须在
48小时内
处理或
安排好自己的财产，否则
他们的房屋、
生意和私人物品将
永远失去。
从3月到8月，约有11.2万人
，其中近7万人出生在
美国，被送往军营式的
拘留营。他们没有被指控
不忠，也没有任何途径
可以申诉自己失去的
财产和人身自由。10
个不同的拘留
营建在内陆数英里之外，大多
位于偏僻的地区。
在营地里，一些家庭带着随身
携带的衣物和财物，一直
生活到战争结束。
但那只是战争的一部分。 三年之后。
5月5日，就在
罗斯福签署第90066号命令仅仅10周后，
日军在
16000发炮弹的轰击下登陆科里达多岛。
6日，韦赖特将军发出
电报：“我怀着
深深的遗憾，同时也为
我英勇的部队感到无比自豪，去会见
日军指挥官。
再见，总统先生。”
随后，他向
棉兰老岛的守军投降。
16日，威廉·夏普将军
率领最后一批盟军投降，
菲律宾
战役结束。
德国发动了对
苏联的进攻。
年底，日本
横扫东亚和太平洋。
1942年初，盟军
面对的是两个以
难以想象的速度崛起的庞大帝国。
夏普将军投降不到三周后，美国太平洋舰队和
日本帝国舰队在中途岛海战中相遇。
到1942年底，
在北非、
俄罗斯、
太平洋……
战争的整个方向都发生了
逆转。